尊敬的周辉县长：我名秦安如，男，出生于1954年9月。家住A8县横市镇望北峰村。我在1987年招工至云山乡畜牧防治工作站工作，1988年任云山乡畜牧防治工作站站长。1995年合乡并镇后，担任站会计。2000年因患糖尿病，病情恶化，导致眼底部血管破裂和网膜脱落，致使双目失明，完全丧失劳动能力。得病后由于长期服药，又出现了高血压，肾炎，心脏病，腰椎盘突出等多种并发症，2009又患了帕金森综合症，四肢颤抖，无力行走，经常住院治疗，从2000年失明丧失劳动能力后，无法从事站务工作，失去了经济来源，长期靠药物控制病情。单位和政府从未发过我一分生活补贴，我也从未给组织增添过麻烦，但我的养老保险于2008年中断，而职工医疗保险单位也从未投保。现在病退手续办理在即，但因2008年至2014年10月的养老保险43000余元没有缴纳而无法办理。我自今年多次到横市镇政府提出解决养老保险单位部分都无功而返。横市镇政府社会事务办工作人员称只负责去劳动局办理病退手续，缴纳养老的问题要找主管领导；政府社会事务办工作人员还称每年有拨款30000元到横市镇动物防疫站，但因我没有上班就不能缴纳养老保险。实际上我是因为完全丧失劳动能力而无法正常工作，横市镇动物防疫站也了解我的实际情况，并默许了我的病休。横市镇政府主管农牧线的主管领导姜楚副镇长称她只负责工作业务问题，站内人员其他事情不由她管。现在横市镇动物防疫站、横市镇政府要求养老保险单位部分和个人部分都由我个人承担。而我作为横市镇动物防疫站一名正式职工，并未解除劳动关系，只是因为自身疾病和残疾不能正常工作才被迫病休，根据《劳动法》相关规定单位应该给我缴纳养老及职工医疗保险的单位部分。我一个视力壹级残疾丧失劳动能力的人，十多年来从未感受到政府、畜牧联站对我的关心。现在因身体的原因申请办理病退，我请求横市镇政府解决我的养老保险和职工医疗保险的问题，保障我的合法权益。现在践行“党的群众路线”，众多活动开展得轰轰烈烈，也期盼党能到身边来，切实解决我的实际问题。我是一名基层工作多年的老我们国家员并且现在生活无法自理，在万般无奈的情况下给您写这一封信，请领导抽出宝贵的时间帮我解决。望回复！报告人：横市镇动物防疫站秦安如2014年11月26日	4
K市K8县仁和镇中心小学连续几年，课程表除了住要的课目语文，数学，英语，科技，体育其他的美术，音乐，品德课程都没有。而且每天上课，课程排得非常不合理。要么一天都是数学课，要么一天都是语文课。我想问下这样的教育方式合适吗？教育局几年都不知道吗？为什么没人管。你们把孩子的教育当做什么？方便老师？为了老师赚钱？？	3
K2区城管分局： K1区北路永粮国际（原面粉厂）三栋三楼有人将公共通道用铁板围住占为已有，养点花草还无可非议，还在里面浇肥种菜，已严重的影响了大家的出行和周围的环境，希望贵局领导在百忙中严管一下此不文明行为，还周围居民一个美好的的玩境。	0
我们是K市K6县桥头乡的老百姓，现在国家政策好搞了个农村合作医疗，让我们这些老百姓打从心底里高兴也对医院有了个改观的认识，但是自从新院长上任以后，医院的药也越来越贵，院长一个人私吞回扣专门进那些贵药品，明明同一种药他却进那种价格贵的。这让我们农村老百姓怎么支付的起。医院职工也是敢怒不敢言，因为自从他上任以后医院现在大多数是他家里的人，让一个公立医院差不多成为了家族式医院。职工们稍微有点怨言，他就说你对他有意见。这让医院职工怎么做好内部交流工作。还希望上级能严查下来，还我们乡民们一个可信赖的医院。	6
尊敬的领导，您好。下午好。我是号称“港式标杆豪宅”恒基凯旋门3b期的其中一位业主。 为了买这个房子，我倾我所能,尽我所有，掏空家底，借遍亲友，借贷银行，付的是开发商宣传的港式高档小区的大价钱。满怀期望能尽快入住“豪宅”。房屋建成后开发商通知我们业主收房，我们业主满怀期待地走进小区后却大跌眼镜，发现眼前所见之物与“豪宅”毫无关联！开发商未实现他们卖房时宣扬的“人车分流、坐拥大型中央景观园林”，涉嫌虚假宣传，欺骗业主！先撇开以上不细谈。现在我们业主还发现影响房屋品质的第一指标--房屋质量，都存在极大的问题！我们自己出资聘请专业验房师对房屋进行检测，发现房屋质量问题极多！房屋大大小小的问题加起来多达25条！其中最严重的是19处空鼓！7条裂缝！全房屋内墙面石膏砂浆抹灰强度低！主卧门洞宽度低于国家、行业标准最低要求！具体请看所附房屋检验报告，谢谢。另外，我们业主发现开发商装配的电梯并非是他们卖房时宣扬的日立电梯（3a是日立电梯），而是多省市大面积爆出质量问题的国产迅达电梯，配置很低端，质量很差！坐上去后电梯摇摇晃晃，业主还未入住，多处电梯就多次损坏停运，有的业主还被困在电梯内多达二十几分钟，吓得要死！如果电梯问题不解决，这将是住在中高层的业主们的噩梦！恳请相关领导百忙之中查阅这封信件，尽快核实所提问题并帮忙解决，万分感谢！	5
我们是属于E市老三化内退职工，08年后被神斧收购够，企业，不知道是属于收购，还是重组。在这段时间，退休的，能分到3万多快钱，在公司做事的职工能分到5万多，，那我们这些内退的工人，为什么就不能分到钱，要分就只能拿钱回家，要么就只能拿工资。这是什么逻辑，为什么人人都有，就是内退的工人没有。公司总经理说公司是重组/神斧老总，说是全收割，在厂做事的工人，无人赶提，说多了就去学习。你是我们市的书记，帮我们说说话把，市改制办，说我们现在属于省企业，省里管。都没有人帮我们，希望你抽点时间帮帮我们这些老百姓吧！！	4
K7县的决策者们应把心思放在打造“K7县国家级生态文化公园"的建设上尊敬的立夫书记:我名何义荣，K7县文化局退休人员。在K7县从事文物研究保护工作数十年，因文物保护工作业绩较突出，获西地省“文史副研究员”职称。我在2009年写过一篇"K7县、富川携手打造国家级生态文化公园“的文章。范围是原谢沐县治范围，北起夏层铺镇南至广西富川的朝东镇。在这方圆百平方公里内拥有上甘棠、潇贺古道、福溪、兰溪、秀水等国保单位和中国历史文化名村及几十个省市级文物保护单位。利用这些人文资源加之着力恢复生态环境。完全可以打造一个与桂林媲美、并行、互补的国家级生态文化公园。但一则我人微言轻，二是涉两省区难协调，三是周期性较长短期难出政绩。总之未引起重视。近读您给K7县代言，称K7县是故乡，环境气侯好"寒不浸肤，暑不烁骨”云云。因此又产生此想法。即由K7县独立打造"K7县国家级生态文化公园“。K7县具备了“国家级文化生态公园”必备的"人文（文化）”和"生态”两大要件。人文条件有: 四个国保单位，有玉井古窑遗址、上甘棠、兰溪和岩寺营、潇贺古道。两个中国历史文化名村，即上甘棠和兰溪。几十个省市级文保单位，省保单位有县文昌阁、层岩、桐口、石枧雄山寺、高家古建群等。上百个保持完好的古村落，如东棠村何家门楼和所城古建群等；几百座庙宇亭台宫阁，仅夏层铺镇棠下村即有数处庙宇文阁亟待修复。数百方古碑刻，数万米规整的青石板街巷乡村古道，还有世界独有的女性文化，瑶族千家峒文化，于斯为盛的马楚文化，潇江河流域桐口崇凤文化，德孝文化，和谐文化等等…数不胜数，不胜枚举。而农村的优势就是尚存我所列的保存相对完好的古文化遗存及所蕴含的独特文化特色。生态条件有:南有“好鸟难飞”桃川洞、人称“小桂林”勾蓝瑶、喀斯特地貌“十里画廊”夏层铺；北有旅游圣地瑶都千家峒以及国家级森林公园，此地有绿色茂密的原始次森林；潇水东流，良田万顷。潇江河流域上游有玉井允山向光田园风光带，沿岸有潇浦最美小城及下游上江圩湿地公园女书文化园林等等。长藤结瓜，曲折婉转，美不胜收。其他优质资源正如书记代言，K7县五香特产驰名四海，果蔬食品畅销港澳就不赘述了。若能假以时日，南以上甘棠勾蓝瑶为中心，北以千家峒女书园最美小城为核心，一个南北呼应，一体两翼全面开花，田园风光与文化旅游助力，乡村振兴全面发展的新农村，生态魅力新K7县必将大放异彩。K7县建设文化生态公园的基础条件初具规模。上甘棠、勾蓝瑶寨、夏层铺“十里画廊”、桃川洞田园风光旅游基础设施初步形成，路网密布，四通八达。边缘结合部的广西富川秀水、福溪、岔山古村包括龙虎古镇更可以优势互补。目前我县缺的就是一个高标准高规格可操作的长远规划。设想一下:K7县秦立营浦，汉置谢沐，隋建永阳，唐设永明，后改K7县，座落都庞萌诸肥沃丘陵之地，形成静谧，恬淡，舒适的G7县式田园风光生活格局。若当政者充分了解K7县的优势所在，着力恢复生态环境。响应绿水青山就是金山银山的发展理念，那么愚以上所列之文化(人文)资源就会变成"一棵棵梧桐树、一个个金银窝，一处处山水画"。若真如此，则是“永明风光千幅画，洞庭橘柚四季香”。K7县之大幸，也是把K7县当故乡的"立夫之幸"呀。须知，K7县的优势农村，农村的优势在田园，在山水，在人文，在生态环境，如果能将这些资源整合规划，纳入K7县全域旅游示范县，纳入K7县田园综合体项目建设，统筹规划，分别布局，分步实施，生态景观园林与振兴乡村战略同步推进，在不远的将来，K7县必将成为一个集生态旅游，全域旅游，乡村田园风光与人文生态与社会经济全面发展的旅游明星县。这不正是“生态魅力幸福文明新K7县”的建设目标吗？若以此为契机，打造一张"中国生态文化县"靓丽名片岂不妙哉！果真如此，书记开头功之幸矣，乡村发展之幸矣，K7县人民之幸矣。如有不敬，多谢海涵！退休人士:何义荣谨呈2018年12月12日书于外省市松山湖寓所	3
我是E市E10县回龙镇人，从小在回龙镇长大，从幼儿园到高中也一直是在回龙镇读书，时光荏苒转眼几十年，如今我的小孩也在回龙镇上小学了，但突然发现，上学这么久，孩子们只有语文和数学课。问老师，他们也很无奈，说有其他课程，但没有老师，现在一个小学老师除了当班主任，还要接几个班的课，一天5节课，压力和任务都很重，谁还有心思考虑孩子的其他的。想当年倡导“德智体美劳全面发展”，每次体育课和美术课对我们学生来说是多么的向往和渴望，到如今“素质教育”却在退步，除了语文和数学，孩子其他天性得不到发展和培养，难道所谓的素质就是语文和数学的考试成绩？难道给孩子们加个体育课、美术课、音乐课就那么难吗？师资力量严重匮乏，还真不如村小，看到如此境地，教育部门的领导难道不脸红？在以前物质匮乏的年代，老师是真正的人民教师，因为大家都一样，所以全身心投入在教育事业，师资力量虽不及大城市，但也相对稳定。现如今改革开放都40年了，流水领导换了多少任，E10县依然是贫困县，现在居然还成了教育贫困县，留不住好老师，累死留下的好老师。家乡落后的教育什么时候才能真正改善？这不光是我们学生家长的渴求，更是全镇百姓的希望。为人民服务——这不只是一句口号。中央领导说过：“扶贫先扶智，让贫困地区的孩子们接受良好教育，是扶贫开发的重要任务，也是阻断贫困代际传递的重要途径。”希望有关领导们能够想出办法解决目前素质教育课程缺乏的问题，再去考虑“百年树人”的长久之计，践行党的宗旨和使命，贯彻落实中央关于教育的指导思想，办好人民满意的教育，真正的做到为人民服务！！！	3
尊敬的张健主任您好！我们系西地省K市K1区朝阳办事处及K市K1区石山脚乡的村民，为积极响应计划生育国策，分别在上世纪70年代至90年代自愿独生，并依法申请领取了独生子女优待证。自2010年至今，因当地经济发展需要，征用我村集体土地。我们独生子女家庭户依照《中华人民共和国人口与计划生育法》、《西地省人口与计划生育条例》第四章奖励与社会保障第二十五条第二款“独生子女家庭在农村集体经济组织分配集体经济收益、征地补偿费时，对独生子女家庭增加一人份额”的法规，主张增加一人份额的权益。村里部分村民蛮横无理，无视法律、法规不给予落实。独生子女家庭户在万般无奈之下，于2013年9月份依法向西地省K市K1区人民法院提起起诉，请求西地省K市K1区人民法院秉公依法判决。该案几经周折，历时两年多，区、市两级法院共下发判决书一份，裁定书四份，案件判后答疑一份。最后法院引用个人评析，以两级审委会为名，自编《司法建议函》作为判案的法理依据，以“原告的诉争应由有关行政机关进行处理，可向有关行政机关申请解决，不属于人民法院受理民事案件的范畴”为由，作出“驳回原告的起诉”的终审裁定。几年来，我们这些积极响应国策者为政策的落实，奔走于当地法院与政府之间，请求落实政策。得到的回答是：“相关政策与法律之间“打架”，《西地省人口与计划生育条例》的法律责任并没有约束奖励与社会保障不落实的实际处罚，政府又没有执行权，现在法院都不管，政府又有何能呢？”基层政府部门与地方法院在政策落实上，如此踢皮球，不敢担责，应付了之，导致个别村组集体土地补偿款现存放在银行以长达三年之久，无法分配到人。群众对政府与法院如此作为，相互推诿意见很大，同时也加剧了村民与独生子女户之间的矛盾，如果还不及时处理，将会在社会上造成极大负面影响！尊敬的领导，使我们倍感困惑不解的是，通过西地省人大常委会表决通过，并报国务院批准的《西地省人口与计划生育条例》，为什么在K市K1区就成了一纸空文，承同虚设？为什么同类案件在西地省其它地区法院就予以支持，而在K市得不到法院的支持呢？中央三声五令的强调：“坚持主动作为，切实做到勤政为民，政策落实必须‘走好最后一公里’，不能使政策成为‘空中阁楼’”。为什么相关部门还是如此消极作为，有令不行呢？现在国家政策马上要全面放开二孩，为了彰显计生国策、维护公民的合法权益、体现公平和正义；本着“有权利必有救济”、“无救济则无权利”的法律公理；充分体现政府对我们这些年龄已超过生育期的独生子女家庭家庭关爱！我们恳请西地省计生委、西地省人大常委会在修改《西地省人口与计划生育条例》时，将奖励与社会保障列入法律责任范畴，为独生子女户依法维权提供司法保障！为《西地省人口与计划生育条例》的奖励与社会保障落实提供救济途径！为谢！此致敬礼！西地省K市K1区100多户独生子女家庭呈上2015年11月23日	6
J4县瑶岗仙镇鑫怡银矿在下坪村有个选矿厂已开办多年，选矿污水没有经过任何处理直接向汇溪河（赤石河源头）排放，致使赤石乡汇溪村的田土无法耕种，良田被荒废，饮用水被污染，五、六十岁的老年人都不得不外出务工糊口。这么多年了也没人管，最近又听说该选厂要扩产。本人在J4县政府网站上看到一篇《J4县鑫怡银矿有限公司600t/d选厂技改及尾矿库接替工程环境影响评价二次公示》，公示中称：鑫怡银矿将现有采选能力为100t/d（铅锌矿）提升为600t/d选厂及配套尾矿库。项目建成后，营运期拟采取的主要环保措施如下：选矿废水在尾矿库内澄清后，通过隧洞自流进入现有尾矿库下游的回水泵房，再泵至选厂高位水池用于选矿；生活污水经处理后用作厂区绿化，正常工况下无废水外排。事实上污水都是直接排放，从来不会循环利用。如果这样的话，污水排放量将增加六倍，我们还活不活了？求求环保部门管一下吧，给我们农民一条活路！	1
2013年2月2日，我花费4140元托朋友在A市阿友奥特莱斯的“美国名品”专柜购买了一件蒙口(Moncler)羽绒服，赠送给另外一位朋友。3月初，朋友退了回来，并委婉告知这件羽绒服是冒牌货。随后通过衣服防伪标上的编号和查验网址等信息，立即上网登录“certilogo”网站查验，查验结果却是‘无法验证’，并注释验证的产品是假货！得此结果之后3月14日，我带着羽绒服前往阿友奥特莱斯讨说法。该专柜主管坚称所售商品是正品，不接受衣服防伪标上网站的验证结果，并出示了该商品的报关单。但报关单上的商品种种信息跟我所购买的羽绒服没有任何的关联，二者的商品信息不一致因此进一步确信我所购买的是假货。由于分歧巨大所以在3月15日当天我拨打了12315消费者热线，随后大托工商所一名董姓副所长联系了我，并于3月27日下午正式立案开始了历时几个月的"调解"，调解期间商家竟然伪造美国购物小票(本人发E-MAIL至科尔士询问关于蒙口羽绒服的销售问题，科尔士公司回复其从来没有出售过蒙口品牌的相关产品)即便如此工商局于9月26日出具的举报处理结果告知书竟然是"违法事实不成立"，看来阿友集团在西地省是不受监管的。PS:此事从3月起全程在"西地省平台"发帖曝光，但苦于阿友集团在西地省势力庞大所以本地工商只能草草了事或者说是被迫渎职。已经投诉到央视天天315栏目和中国质量行官网，请问局长要到哪一级才能有一个公平，公正，公开的结果！?	5
尊敬的周主任：您好！我今年4月份领取了结婚证明是晚婚晚育，当时已经怀孕3个月，由于无知及时间紧在领取结婚证的时候未做婚前检查，现在要在男方办理准生证需要我镇上的第一胎及未领养小孩证明，村上已经为我开好了证明，我父母去镇上盖章但镇计委说一定要本人回去才能办理，我现在已经怀孕6个多月了，在上海，医生说高危产妇，原本打算回男方A市生产，但是考虑到医生建议，打算留在这边生产；请问我在上海这边在去做婚前检查然后通过快递把证明打回去可以吗？或者还有其他方式在不回家的情况下可以办理吗？	6
老百姓就是一只蚂蚁，公交公司想取消线路就取消，想涨价就涨价，就不考虑这可是关系到我们老百姓每天的生活带来了多少不方便。我是住在香樟路民政学院附近的，以前上班可以乘603到A1区政府这边上班，现在603说取消就取消，我亲戚到三楚大市场上班以后就只能转车，我还好有802座，但是每天等几趟车都挤不进，我们也不要求车子不挤，只要挤得进就行，但是根本就挤不进。最近竟然802跨劳动路要收2元，这么点远，座了将近10年车，现在车子又旧、又挤、又2元。公交业到底是不是为老百姓的公共业。政府的补贴都给企业赚了，苦了我们老百姓。希望在香樟路到万家丽到三楚大市场方向增开一条线路，方便居民出行。	0
尊敬的领导：您好！我是来向您投诉，我投诉瑞澜医院因手术不当导致我胸部术后感染，治疗了一年半的时间，共做了六次手术。最后导致胸部被切除。维权期间，了解到像我这样的案例已有数起。我是戴维斯，女，今年25岁，2018年1月17日，我在瑞澜医疗美容医院进行了自体脂肪隆乳术，因为手术失败，乳房出现红肿，胀痛，破溃，一直有分泌物流出。一开始，我在瑞澜医疗美容医院进行治疗，病情一直未好转，故又在A市妇幼保健院、西地省人民医院、西地省中医药大学第一附属医院等医院进行检查治疗，依旧没有好转。在听取了瑞澜医疗美容医院的建议下，我前往同济医院进行治疗，在同济医院治疗了半年，进行了乳房清创术、乳房病灶清除术。等手术，现在虽然病情控制了些，但是并未痊愈，还需要继续手术治疗。现在仍然一直流脓，破溃。因为隆胸手术的失败，我已进行了为期一年半的治疗时间，期间为了能够治好，保住性命，不得不进行病灶清除术，（乳腺切除手术）也给自己一侧乳房留下长十几厘米的伤疤。这一年里面，我的内心遭受了重大的打击，我之所以做隆胸手术，就是想变得更自信，更美丽。而此次隆胸手术失败，期间进行了六次手术，并且留下了巨大的疤痕，而且因为多次手术，导致我身体免疫力急剧下降，身体各项机能明显下滑。最可怕的是本应该于去年5月的婚期也就是沦为泡影!我感觉我的整个人生都完了，无法继续工作，无法面对家人，无法想象我以后的婚姻，以后是否还能生小孩，这些问题一直环绕在我的脑海，我觉得我的整个人生都是灰暗灰暗的，看不到一点希望和阳光，身上就好像一个定时炸弹，随时都有可能爆发，时不时病情又恶化了。好想快点结束这场悲惨的人生，我真的好恨好恨他们医院，他们就像会子手。剥夺了我女性的象征，剥夺了我做母亲的体会，剥夺了我的婚姻和对美好生活的向往，我恨他们。我好恨他们，让我被这世界看待成另类，残疾人。在这世间让我活的苟延残喘。每天夜晚我疼痛难忍，我多么多么盼望着能离开这个世界，让我得到重生，我想过很多种死法，可在我死之前。我希望各位市领导，能替我讨回公道，替在瑞澜医院整形失败的受害群众讨回公道。希望胡市长和各位市领导能查封瑞澜医院，不要再让瑞澜医院去伤害那些无辜少女了。现在我向瑞澜医院主张赔偿手术费用，瑞澜医院认为手术并未出现感染，系术后并发症，且认为是我的体质原因，才会导致现在的结果。我认为自己接受了瑞澜医院的术前检查，瑞澜医院也告知我可以进行手术，而且没有告知我有任何风险，所以我才进行了前述手术。瑞澜医院为了营销（营利），并未告知我手术的相关风险，瑞澜医院的操作存在严重的瑕疵，也违反了相关规定。维权期间，医院不理不睬，并多次提出无理要求和各种威胁，不愿意承担后果。我在维权期间，了解到瑞澜医院曾经已经发生过数起类似的案例，受害群体均为年轻女性。诉求：希望相关部门对瑞澜医院进行查封，不要让这些不规范操作其执业行为继续下去。免去更多的女性遭受伤害。（以上反映情况均为属实，并有各种证据）	6
L3县从文广场小区2栋楼均为电梯房，开发商雄鹰地产和雄鹰物业一开始并没有做彻底交接，而是共同管理小区，以至于后来的房屋质量、电梯等问题互相推卸责任！从文广场在L3县是出了名的脏、乱、差！一个有22层楼高的电梯房，电梯居然没有备用电，停电得自己爬楼！更可怕的是还经常下坠几层楼，因故障把人关在电梯里长达半小时以上！从文业主的维修基金在业主们未被提前告知、未签字的情况下，有30余万被物业公司以维修电梯等理由申请提出，业主不知情是其次，关键电梯安全方面未见任何改善！由于小区管理问题层出不穷，业主与物业、开发商矛盾不断升级，2019年6月下旬，物业公司在未做善后、未做业务交接的情况下，突然张贴通告宣布2019年6月30日止不再管理从文广场小区，导致小区垃圾成山，公共区域断电，电梯事故不断！就在这种混乱的情况下，2栋1单元提出单元自治！为什么要单元自治呢？因为雄鹰物业、雄鹰地产两位老总及其亲属、朋友，以及某些高官们就住在2栋1单元！良心何在？普通老百姓的房子不是血汗钱买的吗？普通老百姓的生命安全就不重要吗？为何被分为三六九等、区别对待？更可笑的是，其它单元要求聘请新的物业公司统一管理小区时，某些人在业主微信群里危言耸听、百般阻扰，居然说大汉物业是“一帮黑社会”，为何害怕新的物业公司入场？想只手遮天吗？有什么见不得人的利益纠葛？雄鹰地产公司注销了，雄鹰物业公司不干了，却组织其亲属、朋友倡导自治，而且是收费的，还美其名曰“曲线救国、做好示范、以点带片”！真是大公无私还是别有用心？雄鹰公司都管理不好从文小区，更是没有良心的逃避所有责任，又想再次以私人形式忽悠业主？从文广场的业主们多年来多次向政府、所在居委会、住建等相关部门反应，但都是敷衍了事，未获得本质上的改善！群众的生命、财产安全在某些人的利益面前，居然如此被忽视，让普通百姓们深感心寒！	0
在校几年来，清泉学校以各种理由胡乱收费无论是考试卷费高考报名费，周考费，体检费都存在乱收费现象。以各种理由进行强制收费，学校私自扩建便利店，食堂被承包，开学餐卡强制性交生活费。退费还要收取高达百分之三十的手续费。学生每月回家都要交钱，每学期学费将近一万，期间生活费，资料费，会高达1.5w一学期，对于普通家庭是一个巨大的困难特别是高三收取的1000元书籍资料费，之后没有发任何相关书籍，竟然还要收取200块钱的资料费买第二轮复习，希望市长可以采取措施管理。	3
L4县实验中学初一（四）班的数学老师原系体育专科毕业，现实版的体育老师教数学在L4县上演！此老师教学复杂数学题不讲过程，简单题要讲错，印象中老师讲错题至少有四次了，学生与其争辩，此老师还不勇于承认错误，含胡其辞。这样的老师还放在实验中学一类班教主科，试问：L4县还有数学专科老师吗？简直是误人子弟、摧残花朵！L4县教育局容忍非专业老师上专业课程，还谈什么提高教育质量？耽误孩子的学习，实验中学能承担这个责任吗？教育局能承担这个责任吗？希望学校和教育局能给初一（四）班60余名学生及家长一个明确的答复！	3
2014年进入的会计培训学校上班，一直到19年1月18号提出离职.于2019年1.31离开工作岗位.工作期间没有买社保，没有签劳动合同。至今为止一月份工资还不发放，还威胁说不发朋友圈帮忙招生所以不发工资。请求政府帮助，我要拿回我该拿的，我要我的血汗钱.......	4
致西地省卫计委张建主任的公开信尊敬的省卫计委张键主任：我们是湖楚中医肿瘤医院全体职工，不得已在此向您反映一个情况，同时深切请卫计委领导重视，尽快调查、处理A3区卫生局不按法定程序操作，违纪、违法、违规托管湖楚中医肿瘤医院（即A3区人民医院）的相关事宜。我院是一所全民事业单位，在上世纪80年代，在没有政府较大投入的情况下，多方筹集资金建成湖楚中医肿瘤医院（即A3区人民医院）。2001年9月15日，A3区卫生局在未征求全院职工大L6县意，未取得70%以上职工表决，未取得国资委相关部门审批同意，未履行法定第三方对医院固定资产和无形资产评估，而且在不改变医院公立非盈利性质的情况下，秘密与私营性质的A市吉林医药研究所签定了托管协议。之后该托管单位名称变更为西地省华夏投资公司，现在已更名为西地省珂信健康产业集团，显然，医改作为医院重大事项，未按以上法定程序行为操作，不仅违背宪法精神，更严重侵犯全院职工的正当合法权益。今年9月14日托管协议到期，A3区卫生局又在未征求全院职工的同意下将我院继续托管给珂信公司。此次招标单位A3区卫生局只是走了一个例行招标形式，在正式开标前，原多家投标单位已被珂信公司设法排挤走，开标时只剩下珂信公司和他的两家业务合作单位（西地省津楚医药集团和广东高尚集团）这两个投标单位根本无经营医院的业务项目和管理经验，怎么能入围投标，而且在开标前珂信公司就已经知道他们中标了，显然明显存在恶意串标和违规操作行为。一、招标人（A3区卫生局）和招标代理公司违反招标法第二十二条之规定：招标人不得向他人透露已获取招标文件的潜在招标人名称，数量以及可能影响公平竞争的有关招投标的其他情况。二、投标人（珂信公司陈历宏）违反了招标法第三十二条之规定：投标人不得相互串通投标报价，不得排挤其他投标人参与公平竞争，损害招标人或其他投标人的合法权益。陈历宏在开标前四处活动，采取串通、威胁、排挤手段、挤走有竞争实力的湖北德康和深圳中珠控股公司两家单位，达到其控标目的。让人奇怪的是：珂信公司托管医院15年以来，每年营业额一个多亿元，却自称医院账面连年亏损，固定资产不增不减，设施设备只减不增，医院不但旧貌未换新颜，而且环境比托管之还要差。可珂信公司托管后，名下数家珂信连锁医院在A市、E市、K市同时拔地而起，陈历宏本人别墅买了两栋，高档轿车数辆，生活奢华，看看这些就知道医院是怎么亏损的。如果真是亏损，他还为什么要想方设法排挤竞争对手，为托管下一个十五年四处奔走，用尽手段呢？岂有此理！三、招标人（A3区卫生局）和招标代理公司违反招标法第三十一条规定：两个以上法人或其他组织可以组成一个联合体，以一个投标人的身份共同投标。1.西地省津楚药业给珂信公司提供中西药合作十余年；广东高尚集团是陈历宏进行PET-CT项目的合作伙伴。2.津楚药业和广东高尚集团违反投标法第二十六条规定：“必须具备相应资质”，此两家单位从未管理过医院，不具备投标资格。3.珂信公司陈历宏违反招标实施细则第三十九条：禁止投标人相互串通投标。而最后一同参与投标的两家单位均是陈历宏的合作伙伴，是非常明显的串标行为。综上所述，很显然，招标人、招标代理公司、珂信公司相互串通，为谋取中标而采取了联合行动。四、相关法律责任：根据招标法第五十条、第五十二条、第五十三条，应对招投标单位和投标代理公司追究相关法律责任并进行处罚，我们全体职工对招投标单位胆大妄为、肆无忌惮、目无法纪的行为表示强烈愤慨和严正关切， 我们呼吁、恳请卫计委领导亲临医院调查，我们全力配合调查、坚决制止这些违纪、违法、违规的贪腐行为，避免国有资产造成流失，让湖楚中医肿瘤医院成为真正的人民医院！我们强烈要求医院不再托管，医院托管只能使职工利益受损，国有资产流失，医院永远得不到发展；我们要求不要政府投入，自负盈亏，自主经营，能使老百姓享受到实实在在的医改红利。 联系人：邹为民联系电话：0000-000000002016年4月29日	6
我作为一位C市九月一号后出生的小孩的父亲，我想请问我们教育局的陈局长，为什么今年C市硬死规定8月31日后的小孩都不能读一年，难道9月，10月出生的小孩的智力就比8月31蠢，但是在这种硬死规定下还是有些关系强硬的小孩还是进入了小学读一年级，例如（金庭小学陈彦瑾2008年11月9日都能读一年级）（C3县杨嘉桥中心小学也接收2008年9月1号以后的小孩），而我们这种没有关系。超过8月31号几天的小孩就只能干着急，只能让孩子重读一年幼儿园。既浪费小孩子一年宝贵的学习时间，又增加我们父母的经济负担。这就是你们所说的不能录入学籍。。为什么不能学学其他地州市人性化的政策呢？例如。A市，B市都适当放宽，请陈局长给我们一个合理的解释。为什么你们有这种强制文件但是还是有这种特许个案，如果不能解决我的问题，我将反映至纪委查查你们的腐败问题。	3
C3县教育局公然在平台上欺骗群众！胆大包天！2017年新聘用教师已经上岗近四个月，截止到11月21日，未发一毛钱工资！上星期教育局一句八月份没有工资伤害了所有新教师，前几天才在平台回复网友说工资从八月起执行，没想到只是一句空话！！！并且2017年已经全面取消认识代理费，C3县还在拿13年的文件搪塞我们？ 目前老师们震惊的发现，自己的工资还是从九月起执行！	3
宝塔湖畔长出两棵“毒瘤树”恳请汪书记,I3县建设局、规划局、环保局、工信局等有关机构以民生为重，尊重民意、顺应民心，赶快将宝塔湖旁偷偷建起的两个移动公司电磁波发射塔挪走。理由如下：1、宝塔湖是全县人民的游园胜地，不管是从景观上、还是从群众对电磁波的恐惧心理上讲，这两个塔建在这里都显得不伦不类，使人产生不快甚至厌恶。2、像这样须建在居民区、人口密集带且有争议的建设（近年来全球居民对生活中的电磁波污染，是否会造成疾病，是否影响健康，都趋同认为存在严重的后果，并且近年来很多先进国家对类式发射塔的建设都作了严格的规定。虽然中国还未出台更严厉规则，但民众对电磁波危害的认识却不断深入，连小孩都知到家中电脑路由器不用了要关机，手机不要长期放在身上，微波炉有辐射等。），它事关群众的健康，甚至社会的稳定。你移动公司一定要建，事前是否可以向周围居民进行公示，先进行说明介绍，征求人民群众的意见。而不是偷偷摸摸，瞒天过海，忽弄群众。3、一个湖上是否要建两个发射塔？就是一定要建一个足已。4、尤其是湖的南边都是高层居民建筑，而南边的这个塔，其高度还没有楼房高，距离也非常近，很明显这个塔对旁边小区的危害十分显著。这样的选址肯定是不科学的是随意的。所以这个塔是万万不能有的。5、这样的塔就是一定要建，都只能慎之又慎，在选址上要科学考察，要把人民群众的生命健康放在第一位，而不能只顾你移动公司的利益，只图你公司怎么方便怎么省事。你完全可在城效结合部居民少的地方多建几个，也一样会信号强。而现在你们是搞简单化从城市中心建塔，完全不顾老百姓的健康，只图自己省事，怎样战领市场，怎样搞垄断，怎样的经济利益最大化。6、当前从中央到地方都在搞“三访三化”其核心就是以民生为主，凡事都要从老百姓同不同意，老百姓满不满意出发，而今天在宝塔湖上建电磁波发射塔已从根本上损坏了老百姓的利益，引起了群体性的恐慌，还望我们的有关部门以民生为主，为民办事，不惧移动公司的淫威，马上拆除这个违章建筑。7、据可靠信息报到中国移动为占领4G通信市场，产生形成4G超强信号的垄断趋势，近期在全国各中小城市都开始了4G发射基站的建设，所以在全国很多城市中都出现了类似我们宝塔湖上建发射塔这样的问题，但每个地方都激起了民众的反抗，最后在舆论压力和当地政府英明决策下，移动公司不得不以民众的健康为重将基塔移到危害小的地点去。急切盼望我们的民众都能站出来维护自身权益，我们的政府以民为本迅速解决这一问题，人民群众将感激不尽！当然更希望移动公司良心的发现。	1
我们是A市A8县市花明楼镇花明楼村郑家冲组村民。建在本组的德恒园林公司摇身变成了贵庭住工建设，生产水泥混凝土和构件，去年更是不顾村民强烈反对生产沥青油籽厂，毒气，粉尘让我们喘不过气来，胸闷，恶心，呕吐更有昏迷入院的。在此之前我们上诉并联名签定抗议书到了A8县市民之家，环保局，信访局，没想到他们得到了试生产的许可，试问现在连猪都不能养的环保日子里，离希望小学和A8县四中不足800米的地方能办这高污染，致癌的沥青厂还能试生产?是因为杨辉雪(油籽厂老板)后台大？还是环保部门不作为？还是他们受贿了？真让人弄不明白了，这些职权部门能无视的反贪，保护环境的严令？请网友们转发，请领导们严查！	1
张厅长：您好！我们C市“泰嘉”的售价从每瓶69.50元到89.00元，同一厂家的同一产品在市面的药店有买69.50元，有买77.00元的，在市中医院买83.00元，但在市中心医院每瓶要89.00元，请厅长查查看问题出在哪里好吗？！	6
蒋厅长您好，我是C市昭山示范区的一个老百姓。现在昭山示范区仰天湖片区进行棚户改造，此项目是一个非常好的民生工程，我们老百姓非常的喜欢，也尽最大的努力支持。但是，昭山示范区征地拆迁事务所并没有遵循《C市国有土地上房屋征收与补偿实施办法的通知》[政府发文]2号）文件进行补偿。1、被征拆住户未收到房屋评估报告，砖混结构的现有补偿价为3052元/m2，远远低于C市的房屋市场价格，经查询2016年3月份C市房屋市场价为3974元/平米。2、现今执行的补偿标准为“C市人民政府征拆工作联席会议办公室关于昭山示范区棚户改造项目房屋征收有关问题的备忘录”。其中这份文件未进行对外公示，查找不到。未通过C市征拆工作联席会议办公室正式下达红头文件，没有下达红头文件，采用此文件为法律依据，不合理。3、备忘录中所写“在签订房屋征收协议且腾空房屋的被征收户占本地块总户数比例超过90%后，每提升1%，按被征收房屋的盒饭建筑面积，给予被征收人70元/m2的货币补偿奖励及按期搬迁奖励”。此条规则与[政府发文]2号”文中的“选择货币补偿奖励（不超过1000元/m2）和按期搬迁奖励（不超过200元/m2）”中金额差距巨大。在没有下发以“潭政拆联字”的红头文件，此条文应为无效。4、对于昭山区内的渔民以及残疾人，在拆迁时没有任何补贴以及优惠，与国家倡导的“扶贫助弱”的精神不符。对于上述问题，请求对昭山示范区仰天湖片区棚户改造补偿标准进行公示，请求出具有效文件。对于现今昭山示范区征地拆迁事务所未依法办事进行投诉。	0
尊敬的A市领导，你们好！之前是想在J6县住房公积金贷款，可是J6县住房公积金管理部说没钱放贷。但是购房期限已到，只能到处借款。6月28日提交资料，想提前住房公积金账户里面的金额支付购房费，开始说是因为月底对帐，要7月6日才导致。现在住房公积金管理部又是找各种理由，说什么暂时不予提取。请问是否住房公积金是一个服务型部门，搞成这样，完全没有任何的服务意识，完全不为老百姓办事，就知道拖拉。而且还有一点，出现什么问题，也不做任何通知。作为中国公民，目前深受其害。恳请领导给予支持！协助解决提取事宜。谢谢！	0
陈书记：你好！C2区教师的社保基金好几年就没有给我们交了，C2区这么多的教师近几年的社保基金都用来干什么去了呢？为什么邻近市区的社保都能按时交纳，唯独C市的就不能呢？	4
尊敬的沈书记您好！我想就E4县宋家塘廉租房的设计规划及目前本小区所存在的一些实际问题进行咨询和探讨，希望能得到您的解答和帮助。〈1〉本小区原规划设计为1十6https://baidu.com/米的防洪架空层，现在2.2米的架空层增高了0.6米改建成住房已销售（此地为低洼地带，方圆几公里的雨水全部汇集此处），因此本小区逢雨必涨大水，从住进来到现在已发生多次洪水，最厉害的一次小区被水淹一米多深，搞得小区居民是苦不能言，且因地势低洼，一楼住房长年阳暗潮湿，而大多数住户都是伤残人士，给他们的身心健康带来了严重的伤害，请问这种变更合理合法且人道吗？〈2〉本小区原设计划划为1十6F11栋共计1152套（县审计局的审计报告为1170套），而现在是12栋7层住房共计1572套，大大压缩了原来小区的地面空间，由于小区人口众多，大大小小的高中低档车全部都停在消防通道上，使得小区几次发生起火连消防车都进退两难，请问这种变更违不违规，如何处理。〈3〉根据国家有关对廉租房的设计和建筑标准，小区绿化面积最低要达到地面积的百分之3O，而本小区绿化面积共计不超过l000平米。请问这种设计合不合理。〈4〉本小区现在的6一7一8三栋住房及大门出囗的人行道和行车道占用了铁路用地，使得现在娄邵铁路运输专线与小区外墙的安全距离为零，距离住房的实际距离也只有2一3米，加至铁路又高出地面3米多，对6一7一8以及1l栋2千多居民的生命安全产生了严重的威协，而且通车1年多了没有采取任何的保护措施，对于这种情况国土和规划部门有没有责任，这4栋住房该不该搬牵，不搬、2千多条生命安全谁来负责。〈5〉本小区改建既然没有合法的变更申请手续，为什么国土.规划.房产.建设等有关部门确验收合格，依据何在？难道是因为廉租房是政府的项目而可以置国家的法律法规而不顾吗？〈6〉廉租房做为国家的民生工程，根据国家对廉租房的有关规定，廉租房的销售价格应按其成本价或低于成本价销售，各房产商不得以盈利为目的，而E4县宋家塘廉租房的成本价定价为1670元每平米，二三楼住房价都达到2千了，比外面有些商品房价格都高，真是不可思议，能否请政府有关部门出具定价为1670元每平来的合法资料和依据。〈7〉由中央财政和省财政下拨的每平米500元的补助款县政府为什么不能公布它的去向，原因何在。〈8〉E4县宋家塘廉租房建成后给省住建厅报审的资料和有关信息与现在本小区的状况相不相符。综上几条希望沈书记在百忙之中抽出一点时间看一看，E4县宋家塘廉租房的规划设计有没有问题，谢谢。2017年6月14	0
张书记：您好！D市解放西路红太阳实验小学旁3栋102,101房在搞传销,以权健火疗为名拉人头发展下线,推销医药产品,产品连准字号都没有能治百病,骗取老弱病人钱,害民影响D市形象,据说合伙人之一有后台,是市委某重要部门的领导,打击不了,请您在百忙中为民除害打掉这个传销点	5
尊敬的杨书记：星沙现有的公立幼儿园资源严重不足，宝宝上学报名需要提前半年以上，还不一定能排上队。A7县是经济百强县，力量之都，而这一切都来源于企业工业的快速发展。经济的快速发展必然离不开人才的引进，经开区人才交流服务中心已为人才的引进提供了很多便利服务，如户口、档案、社保等。请问政府能否协调教育局考虑增设一些公立幼儿园，解决落户A7县的外来人才们的小孩上幼儿园难问题呢？	3
E市E7县的乡镇医院财政制度太混乱了院长用公款吃喝玩乐动不东就是上千上万可怜人民政府下拨来用来办工做实事情的钱被这些腐败分统统的用掉心痛该做的事情都是一色的造假拿红包了事	6
我老婆18年12月1日交费了2019年J8县新型农村合作医疗保险，19年1月5日在J8县人民医院出院交费，可医院说我老婆的新农合没有开通，让我去找镇上相关干部。我又跑到镇上，镇上说已经开通，说如果医院还是说没开通，给医院看新农合的交费单据就可以了。我今天又跑到医院，医院还是说还是没有开通，什么都操作不了我火大了，怎么能这样呢，让群众跑来跑去呢，医院还反映说：百分之七八十的人都是这种情况，医院也向各部门反映了，还是这样。这不是典型的让群众跑断腿吗	4
陈局长：您好！我小孩小学毕业，明天就开学了，可到现在还没到学校报到！从7月份我就一直在教育局和各个学校之间奔走，可教育局基教科说会安排孩子就读，学校就说学员已满！这样推来推去是不是我孩子就不用上学了？请局长帮帮我这个无助的妈妈吧。	3
刘臣晓厅長和列位副厅長此留言涉及到省政府省委相关領导同志对M市的认识，请阅后转报省四大家領导同志在这次学习当中拫据河北经验，切实解决好M市发展的问题。我们共同建设美丽的''四个西地省''。据M市委书记龚生武2013年7月79日在M市委四届四全会上讲话強调对内确立中心城区，M5市，双丰县为市域融城发展主板块，加速推进M1区，M5市，双丰城市一体化进程。确立M4市和新为市域蚀城发展副抉，推进泠水江.M3县城市一体化进程''。我们依照国家环境影响评价法律法規和党規.国家十二五期经济社会发展規刬纲要及相关规定之精神M市的经济和社会发展布局应改市主板融城发展的应改为副板块融城发展，副板块融城发展的应改为主板块推进城市一体化进程。其依据如下。一.对M1区，M5市，双丰作为M市主板块融城发展是忽視对其水.气侯.土貭等资源环境承载能力潜力焦聚人口条件资源性缺水弱的实际，不安环境评价程序进行科学论证，采取肆意妄为以地级市所在地为条件列为重点城市化开发地区，布局建综合交通枢纽。发展高高水产业M5市钢铁企业。不调整结构，追求短期效益，急玏近利，影响泾济可持读发展。破坏生态环境。脱离实际官僚作风严重，不从https://baidu.com/区.双手水资源严重紧缺无承载能力更无濽力又不能调水改变高热天气侯发展涟钢下游产业。就构成平整土地加剧毀碳汇林草，加快加剧水蒸发量更否缺水。调水白费力造成巨大琅费的地区发展涟钢及下游产业。M1区原是M5市一个镇。位于楚江支流涟水中上游，涟水与支流孙cang交汇处摮头咀C5市灌区水庫回水段上游两岸包括外来入境水流域靣积2696平方公里。涟水涟钢上游水文站史载0.96立方米。孙cang一水厂水位低连逢头漏气断续停抽水。说明水源紧缺。 下游通过修趆过73座山岭架筑26座渡槽桥总长度6422米，隧洞10处总度6545米南北主干渠240公里，支斗渠8000多公里涉及灌溉七县市区100万农田400万生民''三农''供水源涟水源头水源涵养保护区域。关系到较大区域生态安全留下更多粮田。 省水利厅现任的刘厅長2013年9月12日在西地省日报上撰文祢''衡邵地区土貭红壤紫色保水能力差，有名的衝邵于旱走廊''。 据90多年历史记载汇总的原M市地区志139頁载789三个月受大气副高压稳定控制地处衡邵干旱廊中心年降水时空不均常有严重干旱发生。1901年至1949年共发生大旱16次平圴三年一次，1949年至1989年共发发35次平均七年一次。2013年3月1日西地省日报报道省发改委对衡邵干旱走廊调研报告中称789三个月降水量占年均不足百分之20，蒸发量却占总蒸发量百分之40至50。 华声在线网题[M市地表温度近70c一小孩被摔倒一分钟严重焼伤]报道M市2013年8月8曰M市气温程度经查确有此事。 又据M市地区志104頁90多年史事数字汇总介绍M市版图是長形带。多年平均径流总景，降水量，每平公里产水量，外来入境水量西部资江流M3县多于东部涟水流域M5市，崣星区和双丰。说明M3县受大副热控制较弱的区域，M5市，M1区和双丰是受大气副热稳控制较严重的区域。 又M市地区志中植树造林中介绍省里列为各类森林森基地个数M3县要多于M5市和双丰，M4市还飞机造林，M1区没有名，说明森森植皮率低。 各种建设毀碳汇林旱多于西部地区M3县。以二广高速为例环报告介绍在https://baidu.com/万亩推祘铁路几条高速和城涟纲扩展用地估已上千多万亩，再不能毁碳汇林草恶化大气加快加剧水蒸发更加缺水。违背国国务院2010年12月31日頒发[关于加快水利改革发展的决定]严格限制水源不足地区发展高耗水型工业項目建设''。和2012乓国务院国发第三号[关于执行最严格的水资源管理意見]水資源短缺地区要严格控制城市規模过度圹張，限制高耗水工业項目建设之規定。与党章''着力建设资源节约型环境友好型社会，形成节约资源和保护环境的空间格局，产业结构，生产方式，生活方式，为人民创造良好生产生活环境，实現中华民族永续发展背造而驰。二.M3县和M4市作为主板块融融城推进城市一体化发展是符合党的十七届五中全会建议和十二届全国人代会议通过的国家发展''十二五''規刬纲要对资源环境承载能力较強集聚人口泾济条件较好城市化地区要重奌开发之規定要求。县城位于资江中下游，上游有11县市区1.9万多平方公里集水面，还可利用与L5县相邻大山沟修建蓄水庫既防洪和枯水期与柘溪电站琱剂使用。靳化自然条件恶劣难以生存是少数地区，多数是好的例如从游家镇沿资江经县至泠水江市流程36公里两岸广大地区现有楚黔铁路四个车站方便出岔进园区聚经济人口。有正在拟建的龙伍看湄瑯两条高速经过。县城南面科头维山两彡区域能容纳四儿条铁路交汇节约集约用地建铁路枢纽优于M市要分四个方冋建車站。M3县有沪昆高铁南站再与M市修建条直线城际铁路更垃近距离，M市在M3县建新区，涟钢老工业基按国务院优惠费政策整体搬迁到M3县上梅镇和游家镇以毛家垅村为中心三面环水九个村建新基地变自动化现代化強者钢企业。M3县和M4市建成整体城市，M1区仍与M5市合并更名M5市，减少一个缺水城之扰，增加一个有水域市富裕大县之喜。三. M3县建主板块城市消除了M市阻止中央[中国农村扶貧开发纲要]中开发式扶貧方针和更加注重增強扶贫对眾自我发展能力，更加注重解决制约发展的突出问颋的方针政策在已国字号扶贫18年仍与https://baidu.com/县.E7县连片贫大县M3县落实。纲要規定''充分发挥貧地区生态环境和自然资源优势推广先进技培育壮大特色产业大力推进旅游业扷贫''。M3县在M市五县市区中唯独M3县有两重奌景区被国务院列入申世遗产予备名录之内还有国家领导人关注聚全球华人建中华民族家园国家大能山森林公园内蚩尤故里文化园寻根问袒.奈教朝拜.生态覌光.渡假休闲四一体景区。M3县景区都是吸引世界各地游客开放型经济景区。景区是搬不动的，国务院温宝家总理为落实纲要于2012年5月26日在吉市召开71县市扶贫領导小组镸座谈会強调建设一批完主通道消除省际断头路促进旅游发展等有关键性作用的重大交通項目并在火車上交待隨同的部领导要昼快把交通頊目定下来。散会的第二天市委龚生武书记不带领导M3县领导，带领市发改委杨舍金主任飞走北京找铁道部落实接通西安古城至井岗族游铁路从安康经張家界至衝阳连接线要绖M市不经M3县旅游开发，2013年8月13日又带领市人大副主任飞赴北京拜访原省委常委任国家发改委副主任等相关司局镸M市建综合交通枢纽。四.M市建主抉城市是枢绝创新发展。继读构筑林制上顽瘴痼疾，利益固化的藩篱。不变革思想阵旧滞后不解放生产力。	1
我原是国有企业的正式职工,今年53岁了,离退休还差7年,（我本人每年交了社保金,在连生存都无法保障的情况下还得交上7年）我们这些人被所谓的企业改制,剥夺了劳动的权利,我们俩口子下岗8年了,我们同属40,50人员,我们去再就业根本无人要,又冒享受低保（听说享受低保要开后门﹞无任何生活来源,这些年的起码生活费都是从兄弟姐妹等处借的。只怪我们下岗工人命苦,我们不但没有一点点经济来源,可每年还要交社保局几干元社保金，原来靠借亲友的救剂还基本过得去,可这近2年物价飞涨,我们这些下岗职工和纯居民根本就受不了了，亲爱的马书记：请救救我们这些下过放，吃过苦,改革开放又下岗的贫民吧？我们在底层生活得好艰难好艰难！我们这些人被遗忘了,有人说会哭闹孩子有奶喝,我们这些遵记守法的,下岗的,不哭不闹的良民也想喝口奶……	4
陈主任好！孩子家里买了居民医保，在外打工厂里又交了五险一金，等于买了两份医保。请问生病住院可以报两份医药费吗？	4
将厅长：您好！我市A6区恒大名都的业主，2012年夏天，我家被盗，报了警，但是一直没破案，当时我小区金碧物业物业公司经理常亮光协同物业公司几名工作人员上门协商，初定免我半年物业费，我因为损失挺大，没同意，我的意见是免除一年物业费算了，到如今，电话不知打了多少个了，一直没有音讯，而且物业公司还一直催缴物业费，现在常经理调动去了恒大华府，打电话说他不在这里不管了，请问物业公司这种做法你们有权管理吗？如果这样的话，那物业公司也太霸王了吧？	0
我司是药品研发公司，有两套用于校验天平的M1级砝码，听说用于校验天平的砝码只能送检，不在免费强检范围内。不知道是不是真的，还麻烦领导答疑解惑一下，谢谢！	5
乾州香桂园一楼门面田记海鲜酒楼污水直接排入河中，臭气熏天。。河边都不能站人。。希望环保部门给予整治。。。为盼。	1
符合领证条件没领到独生子女证，是由于国家停办独生子女证，可以享受独生子女政策吗	6
一、请问运管所审核完毕后要求企业将退费金额由相应的退费车辆的承包驾驶员签字认可，承包车主谁签字了？退费政策、标准公示在哪里？二、出租车经营权费于11月17日之前退费到县运管所账上，公司把钱退到县运管所账上了吗？三、2014年投放的70台出租车是公司购买，然后以租赁和合同方式承包给出租车主，承包车主是交了32万元，承包的是这台出租车辆的8年经营权，是个明白人就知道这台车辆的经营权费是出租车承包车主交的钱，算算承包车主交32万元给公司，公司赚了出租车承包车主多少钱？四、请问H4县委政府、运管所你们有权监督管理出租车公司没？难道出租车公司欺压出租车承包车主就没有国家有权部门监督管理？任其胡作非为？五、H4县宇环出租公司、达顺出租公司强占出租车承包车主自己出钱买的保险保险返点，保险返点问题并没有和合同约定。六、请问H4县委县政府、运管所：H3县的出租车经营权费为什么早就能按国家文件要求退还给出租车承包车主了，H4县的出租车经营权费就有问题，不能退还给出租车承包车主？恳请H4县委政府、运管所要把中央的民生工程落到实处，要为生活在最低层的出租车承包车主们作主，近快把钱退给真正的出钱人出租车承包车主，真正的为出租车承包主减负。	2
领导好！我是一名基层计生服务所人员2008年考取社会工作师证，但一直不能享受任何优待，工资也不能按技术人员对待，人社局答复说基层计生服务所没有设置社会工作师岗位，这样的打击我们的积极性，请问是真的吗？望回复，谢谢！	4
尊敬的省领导，我们是基层单位工勤职工，参加了全省工勤技能岗位考试，此事事关我们基层工勤职工切身利益。考试完毕已经半年有余了，至今杳无音信，大家不知道是哪里出了问题迟迟没有结果？？	4
E2区体育馆位于红旗路市中心，虽然早晚有许多锻炼者，但体育设施破烂不堪，跑道尘土飞扬，草坪寸草不生，拦杆锈迹斑斑。更有甚者是最近竟然有人把拦杆锯掉，修了一个平台，把体育场当成他家的前院，实在让人唏嘘不已。体育场作为老百姓的健身场所，实在非常之重要，政府有能力也有责任管理，为什么落得如此不堪入目？希望市长对如此民生问题多加关注与重视，老百姓将不甚感激！	0
现在全市不是都在全力建设小游园，小公园提高百姓的幸福感，K2区K1区北路都没个公园和小游园，强烈要求把进舜德小学路口的左右两边的荒废菜地(清泉路路口左右围墙两边的菜地)，建设成小游园，以供附近百姓游园，提高百姓幸福感，反正荒废着也是荒废者，杂草重生还影响创卫，百姓谢谢了，打造好游园，提升幸福城市，百姓的幸福感觉。	0
A市公交线路调整可否再人性化一点。213路，片区唯一一趟过河的车，而且昨天还坐过的车，今天就不经过了，等了五十分钟，期间拨打电话直接掐断，连拨N个估计自己都感觉不好意思了才告知线路今天开始改线了！真心希望宝骏巴士能看见，这次改线一点也没有方便市民出行，和润园取消的站点每天客流都不少。之前线路与调整线路附图在后面，各种好坏，一目了然。	0
一企业在D11市画了一张大饼，号称投资3.75亿元建全市最大的循环经济实体。D11市为之立项办证，为之政策支持，为之对外宣传，鼓吹该企业将是D11市循环经济的龙头；施工单位为了争取项目建设找关系、带资金签约进场施工。到头来，画饼的企业不能按工程进度支付工程款，导致施工单位因资金断链停工，民工工资无法发放，材料款无法支付。被骗的施工单位通过法院起诉，但是执行无功；找当地政府反映，却被无情推卸责任。如今，喧嚣一时的“龙头企业”几乎成了烂尾项目，给当地政府留下诸多的社会问题。画饼的企业全称是西地省宇利废轮胎循环处理发展有限公司，2015年通过工商注册，在D11市立项建设。2015年8月12日，D11市政府网站为该企业奠基发布新闻，介绍该项目坐落于小水镇毫坡村，项目规划用地672.8亩，一期总建筑面积101945平方米，总投资37518万元，将成为本市循环经济产业的龙头，市政府党组成员、经济开发区调研员廖章善出席奠基仪式。2015年9月，彭波水、彭宗荣、李柒零三人共同承建西地省宇利废轮胎循环处理发展有限公司的厂房项目工程，并于时年9月5日双方签订承包合同书。2016年1月，甲方不能按约支付工程进度款导致停工。时年7月2日，宇利公司老总龙澄再度与彭宗荣签订建筑施工承包合同，并支付了前期建设进度款两百万元。合同约定的工程造价为850万元，结算方式为钢架车间主龙骨安装完工支付40%，每栋完工后再支付40%，验收合格后支付15%，两年后无质量问题再付清剩余的5%。合同签订后，彭宗荣等立即组织施工，在合同规定的时间内完成了两栋厂房和两个基础建设，按照合约，甲方应当支付400万元的进度款，但宇利公司却无法按约付款，项目被迫停工。据彭某介绍，他们三人出资近三百万元投入项目建设，因为不能收到进度款导致停工后，他们还拖欠材料款和民工工资一百多万元，而他们已经完工的工程款达八百多万元。他们首先是讨要工程进度款，宇利公司一拖再拖到合同无法进行后，他们要求验收结算已经竣工的工程量并予以全额付款、终止合同。而宇利公司近乎无赖式的不予结算。2018年，彭某等就农民工工资问题多次找到D11市劳动和社会保障局投诉，该局并未履行清欠农民工工资的职责。同年，彭某等就宇利公司拖欠农民工工资问题向D11市人民法院起诉，当地法院依法判定宇利公司立即支付拖欠工资30万元。自判决书于2018年12月下达至今，宇利公司分文未付。彭某还介绍，宇利公司就是玩的空手套白狼的把戏，他们号称投资3.75亿元搞项目实际就是从政府那里圈了几百亩土地，然后就骗施工单位带资建设。彭某知道的其他施工单位承包人李某、黄某、曹某和他们的下场一个样，项目建设做好了，宇利公司就是不结算、不付钱，导致承包人损失惨重，农民工工资无法支付，材料商逼债无法应对。这么好的投资优势，岂能变成投资“陷阱”？在D11市从事项目建设遭遇了骗局，承包人和民工们首先想到的是找政府维权，但据彭某介绍，他们多次找D11市政府反映问题都被领导推卸责任，领导说这是企业之间的合同纠纷与政府无关。且问D11市政府：该项目由贵政府立项，通过政府网站对外宣传，奠基典礼仪式上政府主职官员剪彩演讲算不算为之撑腰？既然政府插手了项目的事，便有义务去管好项目建设带来的诸多问题。因为，该企业的失信不止是企业个人的事，还有D11市官方大力支持留下的浓墨重彩，政府既然在立项上伸了手，还需为民解困处理问题，别让烂尾项目玷污了D11市政务形象！当事人联系电话：*****************	0
关于请求解决环境污染问题的情况反映县委、县政府：我们是住在县城向阳南路10号（原广播电视局家属房）的居民，现就有关环境污染问题反映如下：一、我们所居住的房屋的南面是春风排档，西面是在巴掌大的院内违章搭建的“大盘兄弟”快餐店，两处餐饮场所都将油烟直排空中，随风飘散，弄得我们住户整天睁不开眼，苦不堪言，衣服也无法凉晒。二、我们所居住的房屋的北面是原新正街50号D6县服装厂家属房，在该院内非法建有众多的猪圈、鸡舍，整天鸡鸣猪叫，臭气熏天，此院西侧是可以视为“文物”的县五交化公司的废旧仓库，整天废气熏人，实在令人心烦。我县县城是国家级卫生县城，但却还存在这样的环境污染问题，让我们这些住户饱受噪声、臭气、油烟的痛苦，相关职能部门于心何忍，改善市民的居住和生活环境不要只落实在口头上和草稿纸上。为此，特反映上述情况，希望县委、县政府体察民情，责成相关职能部门尽快作为，还我们一片舒心、清爽的净土。不胜感谢！	1
关于城区道路红绿灯处绿化带后移的建议：因城区车辆每年都在递增，城区主干道洞庭大道、柳叶大道每个红绿处因绿化带太靠近红绿灯，旱、晚高峰时段原有的2个直行车道因绿化带阻碍只有一条直行道可通行，且左转弯车道也被直行车或绿化带占用，严重制约了车辆通行率。请求政府相关职能部门可否把绿化带后移10米，或取消绿化带。	0
G市王峮书记：您好！请您百忙之中关注一下太阳山景区。本来近几年太阳山景区发展得不错，但今年太阳山普光寺来了一批假和尚。他们诱导游客进庙烧香，然后看相算命利用封建迷信以教敛财，客人烧一柱香就胡里胡涂的消费上千上万，不给钱就招诅咒。有一个瘦个子假和尚经常在大街上摆摊看相算命，去年在当阳天桥上算命还骗了我姐200元钱。假和尚白天出家，晚上还俗，骗财骗色，可恶之极！请求书记大人为民除害！2013年11月22日	5
尊敬的领导您好：我是阳三星城c1栋的业主。阳三星城c1栋在没有任何政府部门验收的情况下通知业主于2018年5月20号收房，根据很多业主观察反映存在以下问题：1楼顶开裂严重，下雨漏水。多次与开发商反映未能得到有效的解决。2三楼公共小平顶（301、302商品房的前面和后面）现在开发商只在上面做了一层防水，没有在防水层上面铺一层铁丝网加混凝土进行保护，如果防水层经过长时间的日晒雨淋就会容易损坏，导致漏水。3房屋内厕所防水没有做好漏水，多次与开发商反映也没有解决。4前后路面没有进行整体硬化。后面现在还是土、碎砖头、水泥块，整理得不平，到处都是坑坑洼洼的，老人小孩根本就不能走在上面很容易摔跤，晚上乌漆麻黑的没有路灯。前路面即没有铺平，也没有盖水井盖。前后路面都没有任何安全提醒标识，不管是白天还是晚上都存在很大的安全隐患。以上问题多次向开发商反映都没有得到解决，请政府帮我们解决问题，给我们一个安全、合格的家！谢谢！	0
我本人是K9县的，常年在外打工，母亲一人在家，而且身体不好，养老保险不能按时缴纳，去年回去村里说已经交过了，要等来年一起交，我们能不能自己到社保局交或者办一个账号直接把钱存进去好了，现在都信息化了。母亲马上就六十岁了，关系到以后的生计啊。另外，以前缴纳的连凭据都没有一个，就把钱交到村里了，到底有没有一个规范化制度化的操作了?希望有个准确的答复，万分感谢。	4
职称评审费和面试费有何依据，为何没有任何票据，是沦为一些部门的小金库了吗？请回答。	6
谢局长：您好！M5市电力局解聘劳务派遣工已经有两个多月了，按照解聘合同有一定的补偿金，现在一直没有兑现，同时要重签的就业合同，也一直没签，这么久了没有哪个领导出来做出说明，同时国家7月1日施行的新劳动法，所规定的同工同酬，何时成为现实。谢局长！你在M5市电力局任局长也有几年了，做为一个M5市电力局的临时工，在你的领导下还是能感觉到您是一个有能力和有魅力的好领导，但是觉得您对正式工是蛮好的，对我们临时工就不是很体贴了，比如说上次电力局搬新家，正式工，农电员，都发了800元的搬家费（红包），唯独我们临时工没有，真让我们临时工心寒，现在临时工的心理都有一种把自己当局外人的心态，加班的时候，我们没怨言，做事的时候也没怨言，但是说到待遇的时候，就有点酸酸的感觉，我曾经一直是这样想的要把企业当成自己的家，大家要齐心协力才能让我们的企业有更好，更大的发展。但现实的种种种种现实，让我有点怀疑我曾经的想法。企业是不是要抛弃我们了，或者是把我们遗忘了，国家出台的好政策同工同酬我以为可以看到希望了，可一次次的希望成了泡影，我不知道是什么造成了我们这种心态，一种麻木，没有希望的心态！希望在您看到这封信后能够用实际行动为我们临时工解决一些实际问题!全体临时工期盼！	4
请有关领导解决焚烧垃圾污染问题！事情大致是这样的。星沙 潇楚社区黄土岭组垃圾站焚烧垃圾可谓是历史悠久，怨声载道！早在四五年前就由具名焚烧垃圾，本人亲自一家一家上门拜访，原来是居民的租户做小生意烧煤炉，更换煤球时往垃圾桶内扔引燃垃圾，导致整条街道求不可闻，多人长期吸入有毒气体喉咙慢性发炎！经沟通现如今已经没有居民焚烧垃圾.而目前又经常焚烧垃圾，经本人多次上门拜访四周居民，多位居民表示多次看到环卫工人焚烧垃圾，浓烟刺激居民家中皆有幼儿，为了不让老人孩子和自己受有毒气体刺激，不得不提水熄灭火源，有时甚至晚上12点焚烧。让人无法睡觉，居民凌晨还需要自己提水灭火不然别想睡觉，影响居民健康，影响生活，影响工作。整条街道居民怨声载道长达四五年之久！皆言如今焚烧垃圾的原因是垃圾过多，而环卫部门人力太少，垃圾桶装不下，全部靠一个人人力拖走，所以环卫工人有焚烧垃圾的现象！垃圾站墙壁都是常年焚烧垃圾熏黑的印记！可想而知对居民健康危害有多大！请有关领导彻底解决，从跟上解决此问题！还居民一个健康的小区大气环境！	0
在很多城市都已放开：(三)再婚夫妻，再婚前双方各生育一个子女，离婚时依法判决或者离婚协议确定未成年子女随前配偶，新组合家庭无子女的。这种情况在这次全面放开二胎生育可以再生一个共同的小孩吗？不知西地省可不可以？希望得到帮助！	6
你好，J10 县城关二小五扩一班期中考试成绩越来越差了，具体是什么原因呢？请麻烦领导督导教师把成绩拉上去，让学生能听得懂学习内容，让孩子们自觉的完成课后和家庭作业，希望在期末考试成绩越来越好，谢谢！	3
科技飞速发展的时代，人脸识别已出现，身份证识别已成常态。G1区源景区标志门门票站导游带客人必须要拿行程单、发票及客人身份证到大厅另一角处签字确认，两天有效，否则景区返给旅行社的每人四十几元的返利由导游赔！大公无私，哭着求情都不管用！	5
尊敬的领导：我是C1区楚大北路大学里逸城花苑5号楼2单元010202号房业主，我家的房子有严重的质量问题，现浇混凝土楼板多处惯穿缝；墙体结构多处开裂（惯穿缝的平面布置图见附图）：廊子内空2710MM（前）2770MM（后）（轴线移位60MM）；客厅一受力柱垂直偏差50mm；（以上质量问题质监，设计，开发商都看了。）进入小区好象我们购买是旧房不是新房，外墙大面积空壳开裂有80%以上，滴水线大部份没做，观感质量一点都不好。根据建筑施工规范，笫五章钢筋混凝土工程，笫534条对设计不允许有裂缝的结构，严禁出现裂缝；笫539条柱墙垂直允许偏差5mm。笫六章砖石工程，轴线允许偏差10ｍｍ；我家的房子根据建筑施工规范，有多处不合格达不到验收合格的标准。如此多质量问题，我向C市质量监督站多次反映，很明显不合格的房子能验收发吗？，请各级领导查实。如此不合格的房子能发合格证吗？我们能收房吗？开发商只用合格证，按合同收房，有质量问题，修修修又不修。等不负责任的做法，主要原因质量监督站对不合格的房子验收合格。2012年5月8日向贵局反映以上情况，2012年5月11日受理。2012年5月24日质量监督站回复，只回复质量问题：即反映的问题存在，应立即处理。（我反映的第1个问题质量问题是肯定的，房子能验收吗？第2个问题质量问题必须处理好。）质量监督站只回复第2个问题，第1个问题回避不回答。现在质量问题都没人来处理。请各级领导查证，组织重新验收。还我们一个住得安心放心合格的房子。补充：大学里逸城花苑质量问题主要集中1现浇混凝土楼板处惯穿缝5号楼我看见有三户。2外墙大面积空壳开裂有80%以上，滴水线大部份没做，观感质量一点都不好。3漏水比较多。	0
您好！我是西地省L3县荔溪乡人，户口是苗族，我老婆是西地省I4县人，生了二胎，政府定为超生，当时09年小孩生后就交了罚款。我老婆已经做了上环手术，可是一直不能上户，当地政府说要女方做结扎手术才行。国家政策也没有强行规定要求做结扎手术，为什么到地方要强制执行？另外，小孩出生应该上户，享受公民的平等待遇，为什么小孩上户要和结扎联系在一起？	6
投诉举报西地省G市G7县西安镇磨子平村（雷公洞至大水田）村道公路硬化工程。４公里左右，在２０１９年３至４月份工程完工结束。并且半个多月后已放行车辆通行。至今为止拖欠运费和农民工工资未付。但建设承包方说上面没验收。迟迟没有答复。（农村公路管理办法）办法要求，农村公路建设不得拖欠工程款和农民工工资。希望有关部门落实查处。谢谢！	0
六亩塘镇棚户区B区房子质检未达标，相关部门乱收费。二百多户居民准备逐级上访。望上级部门尽速处理，还业主公道，多谢啦！	0
28号K4县东站客运开始营运，我们K4县就宣布就会进入高铁时代，可喜可贺。高兴之余，也对K4县东的开放营运，就交通和治安问题给各职能部门提点小建议。交通问题1.K4县东的交通从无到无有这是一种新的模式，各交通职能部门应该协调各种公交的士参与乘客运输，同时物价部门应该及时出台各种价格参考。预设各种乘车安全提示。2.春运即将开始，公交的士应该要有夜班车，同时制定夜班车收费标准。（全力遏制漫天要价行为）3.三轮车、摩的是否允许进入站场拉客？如果可以，以何种方式进入？怎么管理？收费标准？（或者可以以‘义务治安员’身份统一着装、统一管理来缓解春运运力和治安问题)4.春运客流量比较大，乘客短时间内无法及时疏散的，必须要有安全的避风港。（前不着村后不着店这个必须要有）5.其它车辆是否可以进入和道路拥堵问题6.交通纠纷和票价投诉快速处置机构设置和各种相关联系方式的发布，坚决做到：问题要有地方投诉，投诉受理后能快速处置，确保春运安全平安。治安问题1K4县东地理位置比较偏僻，沿出站到K4县大道路段建议加设治安岗亭确保出行平安。2.K4县东站内各种食品、用品物价规范，不能因为地理偏僻就漫天要价。3.各种交通管制严格执行，杜绝各种黑车入场载客给乘客带来人身财产以及人身安全隐患。4.各种治安投诉做到24小时现场处置能力。5.预设各种预防诈骗偷盗横幅警示，确保春运出行安全。因为K4县东地理位置偏僻，大家又人生地不熟，真心担心春运期间半夜出行的乘客，希望我的担心是多余的。	2
B市B1区太阳村横冲组，罗永家，在后山违规违法建设房屋三栋，没有办理任何手续，片区城管受贿后就不管，任由建设房屋，望李局长，明察！	0
住房保障办信访股的领导们，我们是仙源公租房二期的业主，我们前面业主联名递交给你们，强烈要求华东物业管理公司更换物业管理人员，怎么迟迟得不到你们们的回答。	0
西地省环保厅领导：你们好！今向你厅反映一个情况，我在C市C1区经常民用废塑料加工，于本月24号被本区环保局查封，原因是排出的污水污染水体。我市C1区与岳墉区只一江相隔，据我所知在岳墉区内约10余家进行废塑料加工，与我的程度相同，而相安无事，原因在哪里？若岳墉区而没设环保部门，废塑料加工的污水而没排向水体，流到了何处？请领导调查。另民用废塑料进行加工而不只C市独有，据我所知A市与B市的规模比我市要大很多，相比只是冰山一角，据我调查，他们没有哪一家搞了污水处理，怎么他们却相安无事，难道国家所制定的环保法只针对某区某人而立？另一种可能他们已通过中央特批！	1
屋面材料、外墙防水工程提质改造验收交付续后使用质量无法得到安全、可靠的根本保障投诉意见书尊敬的领导：您好！遵照您建委[长建发(2010)193号]通知规定要求，本人实名投诉，望能支持受理意见:就A7县北山镇新桥集镇棚户提质改造工程项目 ，是由中标工程建筑单位“西地省干杉建筑工程有限公司”，以下简称该项目属下施工责任方。本集镇棚户区提质改造工程项目因责任方于2016年度年末跨2017年度后上半年竣工交付使用后，至本年2019年11月17日A市官方天气预报为小雨、有4~5级北风，但18日约凌晨时分不幸的事情已发生，由于抗风力作用的原因，当晚本宅屋后檐屋面被风吹落五块瓦(为树脂瓦：规格为长4000mm*宽1000mm*****************mm厚/红色)，毁损面积达20平米，而且殃及邻居屋面(有几处屋面瓦块破碎)、其中还有三块飞落其屋后地面上，已经四页八块......，幸亏是发生在凌晨时段尚未造成人生安全事故，但其它业主房屋屋面是否出现同样异常险象，暂未知。险情续后，第一时间于18日上午11时16分向本社区党委支部书记-黎国强同志(兼本项目工程监理负责人*****************)报告了险情，同时另备发送手机短信详细报告、险情照片，同日上午找到支委负责人张训同志当面反应了所发生的实际情况，20日18时56分晚上也电告该施工责任方当事人(与易老板*****************于23日再次交涉无果)，回复以踢皮球、打太极的形式教导本人找社区某干部说说好话，争取政府民政买单并可能按灾情处理照顾一下呗？且强词夺理说，当晚时下达到8~9级风力纯属是自然灾害，不属工程质保，不在保修期限？但遇到本次险情事故的发生，给本人与相邻业主的居住、公共环境、正常生产、日常生活造成高度神经紧张及以致命的恐慌，还能让人安生吗？至此，在备稿发送之前从未有相关人莅临现场实察安顿，时下借此公信平台之助将豆腐渣工程质量举证曝光，提出几条惊慌失措的质疑意见:请求理解！该项惠民工程自立项到资金投入，是县委县政府的正确领导认真贯彻执行党中央精神，“精准扶贫，精准脱贫”，“两不愁，三保障”的号召，依靠本县财政经济实力专题专项审批的民生项目，是惠及民生的举措。问题是到了底层实施操纵者手中，沽名钓誉大有人在，锦上添花特有人为，今缝屋烂又遭连夜雨，雪中送炭该奈何？“不忘初心，牢记使命”！“群众利益无小事”！当前，专项整治漠视侵害群众利益问题工作正在稳步有力推进，是党中央、国务院的重大决策的实施！合民意、合民声！温暖着民心啊！1、该项目的投入施工与竣工验收合格交付使用过程，已完全剥夺且违背了所有业主的知情权、群众监督权！整体改造(装修)提质后验收交付规范目标管理要求，工程质量合格验收的组织程序，工程中标合同质量承诺履约事项，功能性使用保质年限，自竣工验收合格交付使用后保修年限，一未向社区全体业主全面公示，同时排除业主参与验收签字，也未向社会公开工程验收质量合格相关信息。事故发生后，难道只能怨天吗？就能坐实自然灾害吗？提取树脂瓦块的残物均能用手指头可轻易折断，针对该屋面材质瓦品其抗风险能力、施工设计要求技术把关吗？是否达到建筑、装饰工程材料构造件的强制性标准与合格检测报告？2、更换树脂瓦前(见第3页原始原貌照片-01)，其原有屋面覆盖株州红波石棉瓦下，屋顶支撑结构扎实、抗风力强且每块瓦上(除檐瓦)仅用一口瓦钉固定，足已具备活、静荷载安全条件:在檩木上方已满铺装钉原杉木板材(**********************************.5cm厚/块)公母缝套牢而整体结合完成，于2003年年份屋面自建构成至2017年历经13个年头整，历年来不论遇任何自然灾害情况下从未出现个险情或有半块瓦片落下，这是一个铁定的事实。3、这次野蛮加鲁莽施工，由此带来了一些极度不愉快事情发生了，先是将天沟承重结构臂梁破坏性毁损(已整改)，后是将原有设置完整无损的屋顶瓦面全部卸掉换下，其索性更换的理由很充分？仅因瓦面颜色不符而已，工序流程更便捷，无需增添一檩一木，将树脂瓦往原有屋顶面一铺盖就立马完事，表面上看整体屋面达到一致红色为目的；另有一个不能接受的事实，那就是本屋顶面原始设计择用的中波石棉瓦，屋面坡比度跑水比较平。这次更换屋面瓦材是由施工责任方全权变更支配，业主方只是被动配合而从实，当时本人不同意换的，为什么非要搞这些彻头彻尾的形式主义作风，既然敢改造换下就必须无条件给业主们一个提质服务承诺的担当！理由就是这样，道理也如此，对吗？况且因被改造提质后还远远不如从前呢？这叫提的那一门质，改的什么造(纯属造旦)，才几个时月就如此破烂不堪，而且本宅二楼有3间房室内墙壁装修及绣品挂画遭受不同程度渗漏而毁损残迹，三楼室内的北向山墙前墙体立面、全部吊顶装饰毁于一旦，这么形容吧，整栋房屋已被折腾得五牢七伤，一塌糊涂，有现场可察，备有多份举证照片，日常让人苦不堪言，倍受灾难，更加严肃的问题，更加实质性的问题，让人更加担忧的问题，在下住居安全续后使用过程中的质量无法得到可靠的根本保障，也是更加实足的悲哀！具体归纳一条，豆腐渣工程的真实写照不为过吧！4、(已备举证照片内容未能上传)......5、话至此，纵观以上的举证事实，给相关责任人士提个醒，第一点取决于你们的态度、潜在意识极为不端正，不纯洁，第二点坐势不理的行为更让人心寒。请淡定一下责问自己的良心，若是自家份上遇上又有何感动？是的你不可能遇上，顺祝远远不会，所以无关顾及。话又说到点子上，如今是世道是一代法制社会，这是一项民生项目，与老百姓生活、生产、居住安全息息相关，办事不公证，处事不作为、不公开，就呈有滋生腐败的土壤依然存在，以事说是难免不是一个典型案例，事态的严肃性已在践踏法律，违反法规，民心背向。为了维护与保障各业主享有的用益物权利益不受侵害，彻底杜绝一切续后的危险事故再次发生！迫使本人走上维权之路，开弓没有回头箭吧！曝一曝光，冬天的太阳有益健康，让大家晒一晒！最后讨一个说法，要求责任方负责履行该属性相关法规定律，现不在乎就是换上几块破瓦而了事，以免重蹈覆辙，必须从实质上解决问题的关键所在，即负责恢复本屋顶原有构置同等的安全屋面为准，依法承担一切损失及连带相关经济赔偿；同时要求责任方向全体业主公开、公示该项目工程质量保障履行承诺的务必是合规、合法的依据！让大家有法可依，有规可循，有责可追？为了公平、公正、公开起见，取信于民意、保障民生，恭请莅临现场勘测评估，针对责任方施工设计变更要求，使用的材质、施工技术的质量把控标准依权威鉴定结果为指导！此至，叩盼！A7县北山镇新桥社区新桥集镇一组自建房业主代表投诉人: 张萍 呈上联系电话:*****************       时间：2019年11月27日	0
你好，请问现在店门口是不是不管手机卖场还是电器都可以天天在店外打几顶帐篷堆放堆头礼品。最近河西一条街都是喊话筒打帐篷。严重影响市貌和市民	0
彭领导：你好！我予今年六月二十五号留言至今拆迁问题还是没有解决，我们业主代表也多次找区政府，你们都说近期给予解决，但只打雷、不下雨，现工地都要停工了，希你们领导及工务员要办实事、为民生工程作点贡献，尽快把拆迁问题解决，希你督促镇政府办理拆迁一事。我代表街洞煤矿一千多棚改户表示万分感谢。	0
区长你好 我住嘉和城润芳园第一师范集资小区。目前该小区人居环境已经达不到居住的最低要求。物业瘫痪没有管理。小区长达6年没有门禁系统，生活垃圾到处堆放，污水横流，小区到处私挖乱建，菜种在绿化带上，架空层车库强占改成住房，出租给民工。很多车库被私挖成一楼门面，有早餐店，盒饭店，快递，有民工宿舍，有小作坊。小区已经成为三无城中村每天小区大量农民工进出居住，泥鞋踩上电梯就是一堆泥。小区超市被嘉和置业违规开发成农贸市场，烂菜叶子堆成山，鸡屎臭气熏天。小区花园天天是弹棉花的灰尘恶心，不是卖水果就是把地摊。临街门面长期油烟熏天，喊声震天，叫卖声喇叭喊叫声让家人无法休息。小区由于特别便宜，很多人员群聚群租非常多，人生安全没有保障。	0
书记您好！ 我是刚需购房群体中的一员，A市房价暴涨后年轻人购房压力倍增。感恩政府出台有力限购限贷措施，严厉打击投机炒房行为，给刚需购房群体带来了希望，但是，经过实地了解，2017.04.24开盘的万科金域蓝湾目前拒绝公积金贷款，让很多刚需一族望而生畏！他们给的说法是“楼盘建设进度达不到公积金的条件”，且要求购房者尽快办理购房手续、不能等到建设进度达到公积金条件再办理。现在购房者只能通过商业贷款或者全款才能购买。针对这一现象，虽然能够理解开发商资金回笼压力，但是侵犯了缴存公积金解决住房问题的老百姓的权利。盼望相关部门核实调查开发商这种做法是否合法合规?如果违法违规，是否有监管措施?给老百姓一个说法。非常感谢！	0
您好！ 希望您在百忙之中能看到我的帖子。作为一名M8县水电公司职工，1999年毕业分配到该单位至今工作十多年，现在所有工资加在一起每月才九百多元，其余的什么都没有。我们的养老保险金个人部分是单位按照劳动局文件个人基本工资一千多计算扣除的.可以这么说,劳动局认定的基本工资标准定额应该是一千一百多.但实际我们自己的基本工资才四百多,五百不到.而且我是99年分配到该公司至今的.可想而之.十年啊,基本工资几乎一层不变.但这个公司却要敷衍加忽悠上面我们的基本工资是增加的.可悲可恨~!我们终究拿到手上的钱也就八九百(这八九百块钱是包括误餐费,月奖反正是所有账面上反应福利待遇总和)而现在州最低工资标准是不低于750元.相差几何啊~!这也是全州境内兄弟单位中最低得不能再低的工资. 您知道的，现在物价飞涨,M8县的房价平均达到2000以上平米.猪肉17元一斤,大米2元以上一斤.唉,就别说其它的啦.不然真的得饿死.按现在生活物价,这点点是地球人都瞧不上的工资叫我们如何生存,籁至养家糊口.甚至可以说是难以继日.但是公司这些吃人肉不吐骨头的领导可有一丝关心下面职工生活的怜悯之心.打着为提高职工生活待遇发展企业多元生产促进企业经济效益的幌子于2005年以M8县水电公司的名义与人合资组建成立M8县众力锰业有限公司.这里面的问题就有很多啦. 一,签发给我们当时认购股份一千三百元金额的股权证上名号是西地省M8县众力有限公司.董事长是杨建华也就是水电公司经理.但是基于生活中和网络宣传公司资料中,该公司都是名叫M8县众力锰业有限公司,董事长叫张大群.这就是说我们手上的西地省M8县众力限公司股权证有没有法律效力可言.还是这公司是多极概念以遮人耳目的. 二,该公司主要生产电解金属锰,而生产该产品主要是以电力为主.县内其它的生产厂家是从国家电网上供电,电价为7毛多.而我们众力锰业有限公司的电力是我们水电公司直接供应,电价只有三毛多一点点.这一笔很大的电价差价就可以为这公司每年产生一千多万的收入.这完全是额外不必承担一丝风险的收入.如果是为了解决水电公司职工生活保障增加收入而建的公司,它的电价为什么如此之低.而职工从中得到建厂时所谓提高职工生活待遇也就是增加收入的一点点实质收益吗?真要是为了提高职工工资待遇,它完全可以提高电价,哪怕就是提高到每度电五毛钱,我们每个职工都可以增加几百元收入.可是,这真的没有.  三,虽然当时建厂时叫职工认购股权.职工最大的认购股权也只有一千多元.而在这几年中,这厂分红实质情况也就是一年一次,分到手的只有四百多元.况且还不是每年分红.试问下,一年给我们四百多元的分红,这算哪门子分红.连九牛一毛都不及.这其中的经济收益大头都被谁拿走了?四,水电公司的领导不仅在本单位正常领取工资,还挂职众力锰业公司领取工资.这样领取双份工资的领导到底是为了职工生活还是为了自已自私的心建的厂子.五,2009年曾经电业局要求众力锰业公司改造线路,就是所谓众力锰业公司的生产用电必须从国家电网上牵引,供电价要达到七毛钱.而不是水电公司直接供送.为了或许可能发生的改造工程,公司一些领导鼓惑职工一旦发生此事要到工地进行阻挠..但是后来此事无疾而终了.从这件事上反应,视职工的生存无视不顾,但当危及这些所谓领导的经济利益时,却鼓动我们这些低层的职工帮其争利夺益.生活命运悲惨的M8县水电公司职工,到银行取款都受到冷眼或岐视的水电公司职工.交了住房公积金却让工作人员翻白眼的水电公司职工.一个在社会上行走都不敢直呼自己是M8县水电公司单位职工的.一个只要说单位是M8县水电公司就让人斜视和唾弃的M8县水电公司职工啊~！这样的单位还能让人安心工作，还能让人生存，还能有让人尊敬的领导吗？在此，恳请党的好领导、也希望还有我们国家的好领导们救我们于水深火热之中。让这个企业能够欣欣向荣起来。不要让它在风雨摇摆中倒下~！	4
尊敬的胡厅长，您好！我是一名质监局的事业编制工作人员，现已在该部门工作18年，因家庭原因，我需要辞职去外地。我看到5月15日新闻“国务院发布《事业单位人事管理条例》(以下简称《条例》)，自7月1日起实施，其中明确，“事业单位及其工作人员依法参加社会保险，工作人员依法享受社会保险待遇”。”请问我这种情况，如在7月1日新条例生效后提出辞职的话，我这18年来的社保会补缴吗，或按制度上应该怎样处理？我们系统也是一直以来都没缴纳过社保。谢谢！	4
本人年满60岁，膝下独有一子，本应和其他想我一样条件的公民享受我们国家的独生子女补贴的相关政策。之前已经上报了，后来被打回，理由是当时办结婚证女方未达到结婚年龄，那么问题就在这里，为什么和别人我同样的情况能够办成功，我就不可以要打回，已经找村里的各级领导交涉，回复也是各不相同，“踢足球”。希望能够通过上级领导能够为百姓做主。	6
看到说星沙大道与望仙路交会处也将设十字路口，加上去年凉塘路口的打开，真的感觉原来还比较快速的星沙大道越来越慢了口子不是开得越多越好，这个车行越慢，道路的通行效率也就越低。当然，考虑车行效率的同时也要通过地下通道和天桥考虑行人的安全。大家看看A1区中路其实星沙大道与望仙路交会处的十字路口完全可以通过正在修建的地铁最上层的过路通道作为行人安全通道作为代替（欧洲成熟经验都是这么做的）。A7县南北没有一条快速路（除了京珠高速），据说今年年底星沙大道将修到火车南站，建议尽快考虑星沙大道的高架。不要等到像万家丽路那样的车流量再考虑高架，那样对局部交通影响太大。	0
尊敬的彭局长：您好！我是M市一个破产的机械厂的一员，只是从没在这个厂工作过。一直在外打工，现在结婚生子了，想在M市打拼。我现在和父母住在一套二室一厅的家属楼。我因为婚姻问题父母把房产转到了我的名下。就因为这样，我就有了所谓的房产。就不可以申请一套廉租房？而许多条件比我还好的，还分配了工作的，都可以申请得到。是不是我把房产证转回给父母就可以去申请。	0
尊敬的陈浩文书记您到K市任职以来，K市的市容市貌发生了很大的变化，变得越来越漂亮了，但在K市的样板街道楚永路旁、居民区(永鸿花园)公开设有烧烤营业场所，没有合格的排油烟设备，烧烤摊设在室外，晚上营业至凌晨一、二点钟，污水、油烟四处蔓延，居民区紧闭窗户都无法避免，深夜吵闹滋事的不乏其人，污染环境、影响治安，永鸿花园业主和经营者交涉和向信访部门反映，一直无无结果，也无相关部门处理。根据规定，烧烤场所设立应选择在远离居民区，他们的营业场所审批是如何下来的？环保部门、城管又是否检查过经营情况是否符合规定？现在市委市政府花那么多钱和精力美化街道，对这种严重扰民的问题不解决，我们这些深受其害的老百姓如何能想得明白?还请您在百忙之中抽出一点时间，安排人员帮我们解决这个事情，万分感谢!	0
尊敬的领导：您好！感谢您在百忙之中抽空阅读我们的信件。我们是端桥铺镇新屋村五、六组村民，原本属于我们两组村民共有的犲岩塘水塘水面面积总共3500平方（此在金溪水库留有档案），作为下游农田庄稼灌溉，解决村民基本用水，此前农塘水清澈见底，而在2011年间麻溪村秦德星、陈玲香夫妻利用我村陈桐礼（其岳父当时任我村会计）村干部的身份，在水库上游属于陈桐礼的茶山地开设养猪场（此茶山地与犲岩塘交界）；之后在我村村民不知情的情况下，私自扩建侵占了一部分原属我两组犲岩塘的水面积。后于2018年11月期间，其两夫妻更加放肆，又将属我两组的犲岩塘再次又侵占一部分，弄起了建筑，村民前去制止更是不听从，为所欲为。他们不仅侵占水利，浪费水资源还在建设养猪场后的时间里，不注重对废物排放的处理，将所有猪粪流入池塘，造成下游流入农田的水资源对农作物破坏极大，水稻不出稻谷，村民的基本生活得不到保障，民生怨声载道。除此之外，由于表层的污染外流，没有得到更好的处理，污染直接渗透到地下，造成地下水污染严重。所有井水及自来水的生活用水污染严重，给民众身体健康造成伤害，生活用水不便。陈玲香作为麻溪村支部书记，高调扬言是环保局叫她这样作为的。我们新屋村两组全体村民无法忍受，恳请领导为我们村民做主:1、占用国家水利公用面积填为私用，恳请上级领导及时制止，避免造成更多的珍贵资源破坏；2、破坏水资源，造成村民农田灌溉无法得到足够的水资源利用，恳请上级领导及时制止，还我村民基本的温饱保障；3、猪粪的废物排放，造成村民稻谷无法生长，实际温饱问题有所担忧。恳请上级领导应给制止或处理无污染再排放；4、废物污染严重，表层水污染渗透至底层给人民生活用水、身体健康造成极度安危，恳请上级领导派相关专家实地检测污染给出生活用水安全性可行性报告。此情况已经向端桥铺镇政府反映，镇政府已调查情况属实，责令秦德星、陈林香夫妻限期一个月内恢复原状，将擅自修建的发酵床自行拆除。但时间已经过了一个半月，该违规建筑依旧高高屹立。我们两组村民也多次找镇政府反映，请求镇政府帮忙找相关部门拆除，但是依然不见执行。身为农民，我们没有后台，也不知道去找什么部门处理，只能向求助于平台，希望能得到满意的答复。端桥铺镇新屋村五、六组全体村民2018年6月30日	1
2001年底市政府下达六十号文件，其主要内容是理顺教育体制、调整教育布局，优化教育结构。将市属初中交区管、实现分级管理，2005年完成市里只管高中。据说是学习上海经验，先不说上海的财政实力和管理水平，A市从行政架构上只相当于上海一个区，照搬上海经验出台六十号文件，此文件出台恐怕既没调研，也沒对要求下区学校教师作宣传并听取意见，仅由市政府、市教育局个别领导头脑发热，想当然，将一个混淆法律依据和国家层面政策依据的文件下发执行，是极为草率和不负责任的官僚主义行为，因此造成了A市十余年来基础教育的一片乱象！在文件执行过程中、无统一标准，既不严肃也不公正。原下区学校中的14中因提前得知消息，群情愤慨抗议下区，6中、20中通过各种关系在文件宣布前就从下区名单中删去。60号文件执行之后、将已移交给A4区的8中收回市管合并到周南中学，卖掉原8中地产替周南中学还债。前后又以其他借口将24中、25中收回市里。令人匪夷所思的是一边将14所市属中学下区，一边又将有特殊关系且有利可图的民办初中南雅、麓山改变性质收为市属公办；随后又将市内企业子校（多为初中）收为市管。原市教育局执行60号紅头文件自我否定，这难道就是一以贯之地坚持和落实，任何部门、任何个人都不能随意调整和改变的作风和态度吗？被甩包袱下区后的11所学校不久便陆续出现了办学困境：一、由区配置的校级领导不内行管理与教学；二、优秀教师资源大量流失；三、招生困难。为了维系下区学校的所谓正常运行，市政府只好以掛牌办学的方式，对下区学校原以数字排序的校名撤销，分别冠上A市一中、长郡、雅礼、明德、周南的名校衔头。在学校的管理上出现了市属校长管教学，区属书记当配角，各行其道互相制約的尴尬局面，给学校的生存和发展造成了严重影响，极为不被下区学校教职工认可！2001年面对下区之前，获取了信息学校的教师越来越多抵制，政府怕事态恶化，派市政府付秘书长信誓旦旦的作出"三个承诺"匆匆完成交接。然而就从2002年开始因待遇不公、教师们才知道"三个承诺"是一句忽悠且极不负责任的空话、假话，其实质是将“弱势学校”下区企图甩包袱才是其官僚领导们的真实意图！我们本是市属编制，改变编制是应征求本人意见的，这种权利是受法律保护的，不能因行政手段被剥夺！下区教师为维护自己的权益开始了长达十几年的上访维权，也曾多次惊动省市领导，在他们干预下也解决了部分待遇问题。終因市区两级财政是“分灶吃饭”，中间矛盾甚多，并没从根本上解决“待遇不公”的问题。加之又将下区教师划为两部份，一部份属市，一部份属区，由此不但遗留问题未获解决又呈现了新矛盾，现同校以2001年底为界形成了"一校两制"的福利待遇，则此更加激发了矛盾的深化！60号文件执行至今十七年来，体制没理顺、布局没调整，还培养出一支长年维权的队伍。实钱是检验真理的唯一标准，既然60号文件的制定者自己在用行动否定它，为什么还要下区教师为官僚作风领导造成的问题买單？为什么市委、市政府、市教育局不能本着实事求是精神有错就纠呢？解决民生问题就是政治问题，关注民生是执政者的责任！所以，解决下区学校近千名为A市基础教育事业奋斗了一辈子的退休教师福利待遇公平、公正的问题理应是政府责无旁贷的责任！一个法治政府应接受人民群众的批评监督，面对“60号文件”我们期侍做到“规则公平”取信于民；期待做到“实事求是”纠正错误，我们反对以压制群众意见的非法手段处理问题！A市11所原下区中学全体教职员工2018年9月10日	3
1、L5县至祖市殿班车，以前载客时都是满满当当的一车人，车子过道上都塞满了人，自从县里严厉打击超载以来，不准超载，导致他们车队运营成本增加，收入减少，他们就想出了一个新办法来应对交警打击超载对资金造成的经济损失。不论多大的小孩，只要不在妈妈肚子里，即使未满月的小婴儿都要按成人票价收取，在买票时，面对群众的愤怒，还振振有词地说，这个我们也没有办法，谁叫交警不准超载呢，你们要怨就怨他们。为什么明明是营运车辆本来就该遵守的规章制度，现在却要乘车群众来买单。搂在怀里的小婴儿都要按成人收费，车队的霸王政策也太可痞了。交警部门何在，运管部门何在？这样大范围侵害群众利益的事情，为什么你们睁一只眼闭一只眼，肆意让这些人抹黑政府。作为老百姓我们要的不是你们在这平台上冠冕堂皇的回复，我们需要职能部门切实的行动，要的不仅仅只是文件规定，还需要你们职能部门规范营运车队的运营行为，和经常性的督察。2、双井镇、低庄镇自投放新能源公交以来，确实让老百姓得到了方便和实惠。但是后期监管不力，也出现了诸多问题。例如：双井至低庄的新能源公交车司机竟然让挑农副产品上车的老人，买货票？有人听说过，坐公交车要买货票的吗？为什么这些司机那么理直气壮？因为新能源公交投放后，票价下降了，他们认为是自己给老百姓带来了实惠，所以如此嚣张，嫌弃挑担子的农村老人。不仅这样，他们发车也没有按照上级规定，他们只想早早地把今天营运任务完成，早上车多，跑得快，稍晚一点，等上一两个小时都不见车的影子，造成了来容易，回去难。低庄至L5县新能源公交，票价5元，从双井田头上车到L5县票价也是5元，请问他们这样定票价合理吗？交管部门有核定吗？职能部门如果不认真履职，到最后就会被利益熏心的人，歪曲政策，引起民怨。所以请交管、运管部门，对于涉及广大人民群众的事情办实办好，让老百姓真正的享受到便捷、实惠的出行方式。	5
听说市内公交车的票价从1月10日起，由原来的1元涨至2元。消息可靠吗？如果属实，请相关部门解释上涨的理由。谢谢！	5
2010年7月《国家中长期教育改革和发展规划纲要(2010-2020年)》正式发布，《纲要》充分肯定了民办教育在国家教育体系中的重要地位和作用，明确提出“民办教育是教育事业发展的重要增长点和促进教育改革的重要力量”。同时《纲要》对当前我国民办教育存在的突出问题给出了纲领性意见，其中就民办学校教师社会保障问题做出了“建立完善民办学校教师社会保险制度”的阐述。发展民办教育，师资队伍建设至关重要。明确并解决好民办学校教师社会保险问题，关系着民办学校教师队伍的建设和稳定，从根本上关系着我国民办教育事业的健康发展。为此，建议政府在国家政策层面上尽快建立民办学校教师社会保险制度，保障民办学校教师与公办学校教师享受同等的社保待遇。一、我国目前民办学校教师的社会保障情况《民办教育促进法》明确规定民办教育属于公益事业，民办学校与公办学校具有同等法律地位。但事实情况是，我国大部分省份的民办学校教师并没能具有与公办学校教师同样的“事业单位编制”法定身份，而是被纳入了“企业编制”，按照企业标准缴纳各项社会保险，导致民办学校教师的户口、人事档案管理、养老保险、医疗保险、教龄确认、流动等待遇受到很大影响，其退休待遇更是大大低于公办学校退休教师。按当前的养老政策，在民办学校退休和公办学校退休的同级同类教师，两者待遇差别在一倍以上，严重影响了民办学校教师队伍的稳定和教师的工作积极性。二、制定民办学校教师社会保险制度的法律依据1、民办学校教师在社会保险制度上应与公办学校教师享受同等待遇。《中华人民共和国民办教育促进法》第三条明确指出“民办教育事业属于公益性事业，是社会主义教育事业的组成部分。国家对民办教育实行积极鼓励、大力支持、正确引导、依法管理的方针”。第二十七条规定“民办学校的教师、受教育者与公办学校的教师、受教育者具有同等的法律地位”。此两条款表明，明确民办学校的民办事业单位性质和民办学校教师与公办教师享受同等社会保险符合国家宏观法律规定。2、民办学校教师应与公办学校教师一样享有人民教师的基本权利和各项待遇。《中华人民共和国义务教育法》第三十一条规定“各级人民政府保障教师工资福利和社会保险待遇，改善教师工作和生活条件；完善农村教师工资经费保障机制”。此条款说明解决这个问题的责任主体应为各级人民政府。3、按照国家规定，民办学校登记为“民办非企业单位”。既然民办学校不是企业性质，却按照企业标准交纳社会养老保险，这显然是与国家关于单位性质的认定相矛盾。三、民办学校教师社会保险制度的建议方案解决好民办学校教师社会保障问题，才能从实际意义上缩小民办学校与公办学校的差距，有效地打通民办学校教师与公办学校教师的合理有序流动，必将有利于民办学校教师队伍的建设和稳定，有利于民办学校引进优秀骨干教师，进一步激发民办教育的活力，推动民办教育的健康发展。全国一些省、市为促进地方民办教育事业发展，相继出台了相关政策，规定民办学校教师与公办学校教师同样享受机关事业单位养老保险，实践效果非常明显。为此，建议政府能总结地方成功的经验和做法，尽快建立民办学校教师社会保险制度。1、鉴于社会对盈利性民办学校教师是否应该享受机关事业单位职工基本养老保险的极大争议，根据我国民办学校的发展现状，建议先行将从事学前教育和从事基础教育、职业教育、高等教育的学历教育的非盈利性民办学校的教师参照公办学校教师享受同等社会保险政策，其教师要求在法定劳动年龄内、符合事业单位进人条件的、具有国家规定任教资格。2、在办理程序上，教育行政部门或各地人事部门可建立民办学校教师人事代理机构，统一为民办学校教师参照公办教师工资制度建立并管理人事工资档案。民办学校应参照公办学校执行人事、工资等人事制度，每年对教师进行考核，并负责对教师工资正常晋升和职务变动时进行工资调整，按时报《工资变动审批表》到人事部门进行审批，并进入教师本人档案。民办学校教师到达法定退休年龄时，由所在学校报各地教育行政部门和人事部门办理退休审核手续。各地社会保险经办机构凭教育行政部门审核材料核发退休费。3、缴费比例分担。民办学校教师同等享受公办学校教师“五险一金”（即养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和住房公积金）政策，单位和个人缴费办法、缴费基数和比例比照各地公办学校缴纳比例标准执行。未纳入社保统筹的地方性津贴，由民办学校予以落实。4、区别对待问题：对于我市国家级重点职业学校、省级示范校中的高学历、高职称、省级以上的专业带头人的教师要率先解决人事编制。以稳定教师队伍促进民办学校长足发展。因为此类学校具有固定的办学场所（非租赁房产办学的学校）。	3
您好！瑶丰村1、7组的交通招呼站和村庄里的水泥硬化路时至今天还没有建呢。作为在外务工的年轻人回家看不到家乡的基础设施时心里感受已是五味杂陈。现有五问想请相关领导解答。一，用来作建设的物资政府有没有下发到我村？二，如果有下发是由村领导谁签收？三，签收过的物资现在去哪儿了？四，上级监管的领导有没有收到村里的基础设施已建好的报告？五，上级领导有没有巡视下级的工程质量及验证是否合格？	2
前不久，看到鲤溪卫生院来我村为老人家做免费检查----血糖，血压，心电图，B超，血常规，血生化，以前都是上午来做的，这次却是下午来做的，我一打听，原来鲤溪卫生院今年下乡免费体检都是安排上午做一个村，下午做一个村。我就纳闷了，做体检有些项目是需要空腹进行的，而我们村上百个老人都吃了早饭和中饭，鲤溪卫生院照常为他们抽血，扎手指，做B超，试问，这些检查对这些老人有意义吗，鲤溪卫生院这样安排工作，是有意为之还是真不懂呢？出于好奇，我又去问了几个别的以前下午做了的村，特别问了几个身体不好的老人，他们说以前自己到上面医院住过院也做过这些检查的，身体有问题都不好，但鲤溪卫生院这次检查什么问题都没有，难道是他们水平有限还是有意忽悠一下老百姓应付了事呢？国家花这么多钱是让卫生院为老百姓做实事的，而鲤溪卫生院的领导却这样胡乱安排工作，无视百姓利益，浪费国家钱财，损害百姓健康！是为了完成任务还是忽悠百姓？	6
尊敬的贺厅长：您好！我是2016年考上的乡镇公务员，入职半年来，我越发的觉得自己不适合乡镇的工作，想离家近点，并且从事与专业相关的工作。（我是会计学专业的）想咨询下我在乡镇服务3年后能不能参加上级机关的遴选考试。因为自己年龄到了26岁了，3年后也就是29岁了，要考虑成家立业了，如果要等上5年，我真的不知道该怎么办了，谢谢领导能够读完。想得到领导的回复，再次感谢！——一个很焦虑迷茫的年轻乡镇公务员	4
G市泰达润景园在交房不足三年，入住率不到40%的情况下，电梯故障频发。该小区开发商为市政府下面的经建投，小区开发商所用电梯质量不过关。	5
[政府发文]34号（西地省城镇独生子女父母奖励办法）已颁发三年了，我还没有领到那5000元奖励金。我是2009.9月国营企业退休职工，也是第一批独生子女父母。现和女儿在广州居住，据我所知全国各地都执行了独生子女父母退休奖励金，发放到位。为何L市还没有执行？特咨询请回信。谢谢！	6
公交作为大家普遍出行的交通工具，为什么K2区的所有公交车由1元增加到2元？1、国家提倡节能环保，据我所知对于使用电动类型的汽车还有补助，为什么会增加票价？2、K2区的公交车行驶路线以及公里也没有增加，而且相比油价，电价更加便宜，那冷舒坦的公交车为什么增加票价？3、增加票价有没有跟物价局或者相关部门报备？公交车都增加了票价，势必会引起整个K市的物价上涨，有没有向省里请示？4、据我所知A市、上海、北京这样的大城市，因为距离太远才会适当增加某些班次的公交车票价，为什么K2区的公交车是全部增加票价？K市大道修好之后，K2区到K1区的票价由4元到3元，为什么成本变低之后，增加票价？	5
省国土资源厅：我们是G7县架桥镇叶家坡村瓦窑湾组的全体村民，现就“白羊坡岩场”、“马头山洞湾岩场”两个碎石厂长期生产给我们周边生态造成严重破坏、日常生活造成严重影响的情况详细汇报如下，请求上级主管部门予以解决。白羊坡碎石厂于1992年建立，至今已有22年之久，在这长达22年之久的时间里，我们全体村民受尽了说不出的苦难。马头山洞湾岩场严重违规办厂，距离最近的农户不足50米，无证开采。我们所受的主要影响和危害如下：一、整天机器的轰鸣，漫天飞扬的粉尘，堵塞的农田排水沟，严重损坏的道路，使我们长期生活在不良的环境中，给我们的生产生活造成极大的破坏和影响。二、碎石场采矿、粉碎排放的粉尘散落在水渠、堰塘中，严重地污染了我组的水资源，使我们的生活用水也受到了严重地污染，直接威胁到我们的安全健康。三、碎石机飞出的粉尘几公里外都能看见，我们组的全体村民整天生活在粉尘之中，有的农户家中的地面、家具上每天都能落下厚厚的一层粉尘。我们村民每天都吸进了不少的粉尘，对我们的身体健康造成了严重的影响，也留下了无法预见的隐患。谁能保证今后全组村民因吸进大量粉尘而不影响我们的健康。四、他们采矿时放的炮震动极大，附近的农户有好几家都被震坏了，墙体破裂，瓦片震乱，道路破坏，严重地影响了我们组的生产和生活。五、他们生产造成了大量的噪音，我们组全体村民在这22年中，没能睡上几个好觉，开始几年几乎长年睡不着，后来慢慢地适应后才能勉强入睡，但由于长期的噪音干扰，我们组的村民身心受到了严重地摧残。六、安全隐患严重。他们完全不按安全生产的规范操作。死伤事故时有发生，他们办厂以来，因采矿死人达3人之多，他们采取欺上瞒下的手段，死了人给几个安葬费了事。不上报，这其中恐怕有什么见不得人的原因吧。七、不顾群众生产生活安全，道路严重被破坏，我们组通往外村的石桥按设计只能承受15吨的压力，而他们不顾桥的承受能力，时常有50到60吨的大车通过，现石桥已经裂口无数，我们过桥时提心吊胆。八、碎石堵塞河流沟渠，堵塞后水位升高，致使我们组近百亩良田无法耕种，被迫抛荒，给我们造成巨大的经济损失。总之，在这长达22年的采矿、粉碎之中，我们组的村民没能过上一个安稳的日子，整天生活在噪音、粉尘、炮声震响之中。严重地破坏了我们的生态环境，给我们的生活造成了极大的影响。每个人的身体健康落下了许多隐患。我们要求上级领导能引起重视，我们强烈要求立即关闭这个碎石场，还我们一个平安、舒适的生产生活环境。另外，由于长期生活在噪音、粉尘之中，我们的身心受到了严重地摧残，在我们组每个人都吸入了大量粉尘。因此，请求给我们组每个人的身体进行全面检查，以防后患。以上就是我们现在的情况，请求省领导能帮助我们解决，我们也找了当地镇、县几级政府主管部门，但是至今无任何回应，在万般无奈的情况下，方出此下策来麻烦省级领导，希望能以此引起各级领导的高度重视，为我们老百姓办实事。另外，碎石场在2012年签合同时，全体村民都在不同意书上签名了，但村组某些干部收受贿赂，中饱私囊，不顾全体村民的死活，私底下与他们签订了合同，此应属于无效合同，应予废除。在2014/9/28这一天，碎石场老板还怂恿镇派出所干警抓了一个无辜村民以杀一儆百，听此人自己说，是道上混的，红道中有人。我们不相信在习总书记的领导下，在党的群众路线指引下，就没有我们普通农民的出头之日。此致白初冬白初金白进明白明高聂云财白初冬：*****************年10月22日	1
现在全国又爆发了鸡鸭活禽流感疫情，我县的狗（宠物），也多少发生狗咬伤人事件，请求全县养鸡场和各农村老百姓养鸡户24小时圈养，病死鸡鸭等禽类必须挖坑填埋无公害处理，严禁乱扔乱丢河流里，做好消毒勤洗手等卫生工作。养狗，禁养藏獒等烈性大型犬，养狗（宠物）必须去乡免疫站注射防狂犬病疫苗在登记造册戴狗牌，养狗人必须24小时拿铁链链住实行圈养，严防咬人，严禁带狗进入城镇区域（乱拉狗屎，容易咬人传播疾病等），县乡村组有关部分经常执法，对在路上乱跑的鸡鸭禽类狗等进行捕捉罚款处理，保证大家的健康安全的生产生活环境	5
你们一个公字号的快递，快得同乌龟一般世界上再没有第二慢！作为政府行政管理机构，你们是不是作为了？省外邮件到了西地省，一个星期也到不了收货人手中，淘宝商家骂你们是该死的EMS！你吃了这碗饭，也该去查一查原因吧？	2
尊敬的高厅长：我是C市C1区双困家庭.今年申购经济房人员之一..自从报纸上有名后.本人非常关注经济适用房进展情况.也和一些经济房申购者互留了联系方式,但近几天所知一些不好消息.据闻C市.C1区G7县新城二期济适房将全都建成电梯房.得知此消息.我急了.二期申购者们也急了.电梯房造价高.卖价也高.[据说将达3仟左右一平方].占用公共面积大.物业费贵.在此.请尊敬的高厅长考虑下.经济适用房申购者大都是些双困家庭.有何德何能居电梯房呢.买不起.也养不起啊.为啥不能参照一期建造.受老百姓爱戴.千万别把惠民工程搞成民怨工程..再者.C市C1区.砂子岭幸福家园经适房为啥要均价2200一平方.G7县新城经适房才1700啊.人民币贬值也太快了点啊.还望管理局决择者们为民办实事.老百姓将会心里感谢您们..期望高厅长体察百姓之苦...此致敬礼.	0
李舜局长：您好！我想请问您。关于优秀运动员退役安置办法的补偿规定为什么是按照2005年的文件补偿的啊？您看2005年是什么物价，而现在又是什么物价。再说一个运动员在运动队训练上十年，书没读，也没有一技之长。退役后找工作难，什么事情都要从头再来。就那么点补偿金。实在是太少了。 我想问问看现在是不是有新文件下来了 。	3
2018年我反应的E8县汽车南站至二桥路段除省市领导检查外，其他时间都是占用人行道和车道经营，回复很诚恳，就是不见行动。我现在只有向上一级反应这个情况，希望得到改善，如果真是有权钱交易，希望严查。	0
新外滩电梯和违建事件到底怎么解决？试问I6市住建，房产各职能部门，违建的房屋是否通过了验收？新外滩至今为止没有明确的答复，到底要如何解决这些问题。	0
关于2018年土建工程专业初中级职称和高级职称专业考试有关问题的通知中对于报考的年限规定如下：中级报考条件除具备上述基本条件外，还须具备下列条件之一：（1）获得土建类专业硕士学位，毕业后在岗从事土建专业技术工作1年以上；（2）土建类专业大学本科毕业，毕业后在岗从事土建专业技术工作4年以上；（3）土建类专业大学专科毕业，毕业后在岗从事土建专业技术工作6年以上。（4）土建类专业大学中专毕业，毕业后在岗从事土建专业技术工作15年以上。请问大学本科毕业之后工作三年，然后获得研究生学位，研究生一毕业能报考中级职称吗？	4
书记：您好！我向您反映一个“开发商搭建雨棚影响民生”的问题，希望您能协调有关部门予以查实、解决。D2区御笔华章c栋开发商在该楼四楼下方搭建大型雨棚，雨棚产生的垃圾堆积、雨天噪音、反光等问题严重影响了四楼业主的正常生活，特别是雨棚过于宽大使四楼形成视野肓区且容易上人，有极大的安全隐患。基于这种情况业主多次与物业及开发公司反映，要求拆除雨棚，消除侵害，未果。后打“12345”进行投诉，社区、城管、规划等部门先后介入，以对方先进行搭建、正在查找图纸核实、感觉雨棚没有对业主造成什么影响等原因没有进行处置。希望现实中的这一民生问题能够尽快得到解决。谢谢！之前单位的回复： 网友2018ybhz：您好！接到您反映的情况后，我街迅速要求城管中队、丁家牌楼社区对相关情况进行调查和处理，现将结果反馈如下：1、我街城管中队对现场进行严格勘察，了解到商业部分外对立面装饰是按规划方案要求进行施工的。2、丁家牌楼社区要求物业公司对雨棚进行定期清扫，确保雨棚整洁。3、物业公司已在四楼南向空隙安装了2米高隐形防护网，并加装了360度无死角监控摄像头，确保业主安全。黄茶岭街道办事处2018年4月16日以上是前期对御笔华章c栋开发商搭建雨棚的情况反映及回复的处理结果，事实是业主已在市城乡规划局调取建设规划图，证实该雨棚为规划外违建，开发商提供给城管中队的系伪造图纸，且开发商并未与业主进行任何协商，希望有关部门对开发商的恶劣行径进行处罚，公平公证的处理此事，早日拆除违建，给业主一个安心，安全的生活环境。	0
我们是一群每天生活在垃圾处理场边受恶臭空气环绕的芦凇区331南苑小区的居民。垃圾处理场距我们生活区直线距离约15米。我们多次投诉均无回应。让我们以后也有机会可以稍微打开窗户生活。垃圾场的地理位置；前方15米是我们社会区，后方紧靠枫溪河。不知这样的位置是否适合建垃圾处理场？是我们百姓无识，还是有关部门无知。	0
尊敬的领导：我是一名409碧桂园的业主，由于目前409碧桂园项目与给您一个五星级的家服务和相关配套设施相差甚远，而且还收取1.8元每平米昂贵的物业费以及高昂停车费，与K2区的生活水平极不相符，业主们意见极大，茅墩极深，造成对社会不和谐的因数，业主们已组织了多次维权，请问该物业公司收费标准是否得到了贵委价格部门的许可？并且办理了相关审批手续？	5
尊敬的贺厅长，如题！2015年12月29日公布成绩，到现在已7个多月了，全国其它绝大部分省市从3月就陆续发放了，而西地省到现在还不见动静。请问：是什么原因给耽误了？具体什么时候才能发放？望您百忙之中，关注下。谢谢了。	4
I6市，新源北路，周边几个小区紧紧相邻，金湖湾，梅园小区，马上建成的梅园东苑，紧挨着几个小区距离不到50米的就是金朝彩印厂，在没有经过任何过滤净化的前提下每天向周边排放有毒性气体（类似汽车补漆时的油漆味），周边居民们只能每天把窗户紧闭，任由其排放，向当地环保部门反映过，一点用没有，甚至都没有过来采过样，与周边群众沟通过，请问这中间是不是有不可见人的勾当。彩印厂周围居住几千户居民，每天忍受着这样的毒气，在党中央三令五声提倡环保当先的今天，为什么还能出现这样的问题。如果问题得不到解决，那就只能继续曝光到网络，电视台，请相关部门领导严肃处理。	1
职业病患者名叫宁菊生原系F市破产国企F市港务局航运油轮运输二等船长91年鉴定为职业病血吸虫肝腹水+事故一级工伤劳动局备案编号楚pk备№0009352。在特殊工种目录第十二项交通油轮运输船员被评为有毒有害工种，劳动者因职业病要求认定工伤并享受工伤待遇的处理程序西地省地方政策。1978年由卫生部等部门发布的《职业病范围和职业病患者处理办法的规定》和所附的职业病〔（87）卫防第60号），社会保险基金经办机构应该支付工伤保险待遇及旧病复发死亡遗属应享受的工亡待遇。患者是在破产改制完结后的8个月死亡的《2005年2月3日改制完结》（2005年10月30日旧病复发死亡），232个月的养老金个人账户余额和医保个人账户余额工伤待遇工亡待遇，这所有的待遇是否按国家政策依法归还患者遗属。	4
孙局长：我们是一家医疗器械经营企业，在办理许可证时，承诺28个工作日办结，可现在都两个多月了，还没拿到证。望提高办事效率！	5
厅长蒋：您好！1；请问危房是分指标发放吗，2；危房补贴到底最低又是多少.	0
2018年，L6县房价一路高涨，某小区今年半年不到就涨三次，去年到今年涨了一千，请问分管部门领导是何原因！L6县经济收入不怎么样，但房价却高的离奇，和L市一些小区价格一样！你们就这样任由开发商这样涨？一个县城工资收入才1500，房价4000到5000一平米！你们物价局为何允许他们一路涨价？坑人民于水火！望各级领导都查查，给老百姓一个交代！	5
新时代谁是最可爱的人当今中国社会中，谁是最可爱的人？领袖伟人、人民教师、人民警察和人民英雄等固然可爱。但没人想到限卫着13亿人民身体健康和生命的340万白衣人，他们一直默默的付出，默默的奉献。很差的待遇，没有社会地位，只有人们的不理解和不合理的劳动强度，风险性极高。很少有人抱怨和后悔，很少有人离开。他们就像一颗颗铺路石，任人们怎么踩踏，直至粉身粹骨，保住人们不因路滑而摔倒是唯一的愿望。看到病人一个个全癒出院的时候，就是他们感到满足和欣慰的时候；看到人们一个个都健健康康地生活着的时候，就是他们露出幸福笑容的时候。他们就是新时代最可爱的白衣人。2002年，中国特大疫情（非典）大流行时，上到政府官员，下到黎民百姓，无一不谈“非”色变，远离疫区疫点，以求自保。非典，在国际国内都是首发病种，白衣人缺乏认识和了解。看着谁接近了传染源谁发病，谁发病了谁死，一时国人人心偟偟不可终日，恐怖至极。在这人人自危的时候，我们的白衣人义无反顾，积极主动参加抗击“非典”的战斗第一线：流动人员管理、筛查可疑人员、可疑人员管理、确诊病人的管理和治疗抢救、疫区疫点的消毒处理，同时探索“非典”的病因病理、诊断治疗和预防的措施与药物。全国县以上医疗单位都组织了由白衣人组成的抗击“非典”敢死别动队，在近两年的紧张战斗中，据不完全统计：中国“非典“感染人数共7747人，死亡980人，其中感染和死亡的人数里，有1/3是战斗在第一线的医护人员。白衣人用血汗和生命谱写了很多动人的故事。正因为有他们的付出和奉献，很快掌握并找到了严重威胁人类生命和健康的“非典”的病因、病理、诊断、治疗和预防，很快控制并消灭了“非典”恶魔。平日里，劳作了一天或下班了的人们可以悠闲，再睡上一个安稳觉迎接明天，此时此刻，我们的白衣人正在值班、做手术、抢救病人。公职人员除了每周都有的双休日外，还有节假日，可以安安心心地做自己想做的事，此时此刻，我们的白衣人正在繁忙紧张的工作岗位上。即使轮休在家，也都提心吊胆的，怕自己电话铃声响起。近几年，无聊至极的记者们的所谓“揭秘”，捕风捉影，借题发挥，无形中诱导和鼓动患者及患者家属找医生的麻烦：疏不知医疗是有严格的过程和疗程的，有些患者及患者家属见一针或一两天药下去不见好转，就误认为是医生故.意拖延病情，不下好药；无论什么药，都有不同程度的副作用和毒性反应；人体的个体差异很大，有些病是一病多治，有些药是一药多用，有些病是要复发的，有些病是治不好的，有些病是巧合的。最怕的是碰上猝死的病人（突发严重心脑疾病，马上死亡）；甚至有些是由于自己不小心在走路或睡觉时掉下床摔伤；更可恶的是有些人拿医院和医生当摇钱树，随意敲诈勒索。谁遇上了，轻者赔上天价的钱；中者先打人砸物再要上天价的钱；重者被乱刀砍死。这不是危言耸听：北京首都医院的老教授就是被他治疗过的癌症复发病人砍了17刀而死的；广州、西地省、折江、江苏、山西、哈尔宾等，伤医杀医案频频发生，况且，没有一件是由于医生的失职过错或过失引起的。有研究表明，我国医务人员处于亚健康状态的近七成，医生无法做到每天运动，在多、重的压力下，长期接触传染病、放射性对身体的危害，医务人员的身心健康状况已经到了非常严峻的程度。我国医生群体当中，慢性疾病的发病率高于普通的人群，40岁以上的医生患病率是普通人群的2倍，此外，医生的平均寿命低于全国平均人水平，特别是近几年医生的超负荷工作，而且还在不断加大，不能规律生活对医生身心健康造成重大影响。有人说：医生这么忘我玩命地工作，工资待遇一定很高吧？非也，毛泽东主席在位时，医生和其它公职人员的待遇是一样的，1982年以后，医生的工资财政只拨80%，1992年以后完全断奶，乡镇卫生院、乡镇兽医站同时取消财政拨款，也就是说：人医和兽医的吃饭问题靠自己解决。2000年，中国发生畜生（牛羊猪）5号传染病（口蹄疫）大流行，疫情扑灭后，兽医站的老职工和新招聘的临时工一同转正入编吃皇粮至今。2003年，中国人发生“非典”大流行，疫情扑灭后，卫生院的医生照旧自谋生路，无人理会。2012年，全国性的乡镇卫生院医疗改革，许多望眼欲穿为医疗事业贡献了青春又贡献了一生，年年失望年年望，有的已经超过了退休年龄的老临时工还是入不了编，没有养老金，还得为晚年生计忙碌。已入编的卫生院医生的待遇也远不如其他系统的公职人员，没有夜班费、加班费、超勤费，有着35年工龄的老主治医师的基本工资才1800元/月。那么是卫生院的人员暴满了吗？非也，按国家标准，光医疗都需要每2000人口3个医生，一个镇卫生院近30000人，光医疗方面至少需要30个人，现实际在编人数只有12人。从2010年起，卫生院除负责医疗以外，还要承担辖区人口的公共卫生工作：为辖区人口建立健康档案管理、每年一次健康检查、高血压糖尿病、孕产妇和儿童每3个月访视一次。现有人员每个人起码要承担5个人以上的工作量。以前是医院养不起更多的人，现在是国家养不起更多的人，钱和人不断减少，工作量却不断增加，医生也是血肉之躯，不是钢铁。医生的境遇如此遭糕是医生们自己造成的吗？非也，追根到底是政府的官僚主义思想和做法，没有做到公平公正而过渡片面偏袒一方所导致。首先，认为医生是有收入的，却忘了医生的收入是在政府紧箍咒（零利润）下产生的；再者片面地认为医生和医院是无凝的强者（小孩打大人没处说理和疯子杀人不追究），只要有医疗纠纷就不分青红皂白地处理医生，责罚医院，哪怕是患者及患者家属，甚至是趁机故意起哄敲诈勒索者，不论做出任何过激违法犯罪行为，都不加以劝阻和教育追究制裁。本人目睹了两起惊心动魄的事件，至今还心有余悸：一个县医院的大门出口被几十人武力围堵，不允许任何人进出，医院的工作7天不能正常运转，直至县长从县政府拿出一笔钱来满足了肇事者才平息。另一起是一个镇医院被一伙人把窗玻璃、门、医疗设施、药品全砸了，整个医院一片狼藉，医院停业3个月，镇长从镇政府拿出一笔钱满足了肇事者才平息。政府如此级级纵容，为虎作伥，导致行凶者目无法纪，肆意司暴。全国从首都医院到乡镇医院频频发生打、砸、抢、伤、杀事件。每届政府官员就职演讲中都有：注重民生，以民为本。但医生的事情没有解决好是无法实现的，7、8、90年代的人因受职业教育的影响，骑虎难下。医生的现状如果还得不到改善，优秀学生不愿报考医学院，今后的医学院将以劣等生、医院将以庸医所代替，人们的健康和生命还能保证吗？在新时代所有的公职人员中，医生的心理素质、职业道德和工作作风是最好的。面对繁重的工作，不平等的待遇和人们的不理解与冲动，都能克制自己，做出笑脸，骂不还口，打不还手。每当听到病人说：“医生，我今天好多了”，“医生，我现在棒极了”。他们就忘掉了委屈，忘掉了辛苦，心里充满了无尽的成就感和满足，也就是在这个时候，才能看到他们幸福的笑容。他们心中有着坚定的信念：党和政府会洞察一切，会有阳光的一天。留言人：M6州M10县团结卫生院龙绍隆电话：0000-00000000	6
尊敬的郭书记：您好！我们是太芝庙乡合法的个体屠商，怀着十分气愤的心情，向您反映E5县太芝庙乡非正规定点屠宰场“金海定点屠宰场”负责人王喜双（党员，社中村村委秘书）勾结当地无业人员组建无正规经营手续的“定点屠宰场”，利用地方黑暗势力以威逼恐吓、强买强卖、威逼签署不平等不合法协议等手段垄断并间接抬高当地生猪批发及零售价格，从中获取暴利，无视法律、无视《西地省生猪管理条列》（证据材料1）、无视老百姓疾苦，给当地生猪肉市场及社会稳定带来极其恶劣的影响。太芝庙乡政府与定点屠宰场主管部门商务局、畜牧局等相关主管监督部门设立定点屠宰场的初衷是为人民吃上物美价廉的放心肉，我们个体屠商当然坚决拥护党中央的决定，但党中央文件精神到达王喜双“金海定点屠宰场”就完全变了味道，王喜双打着定点屠宰场旗号进行垄断市场、欺行霸市等行为，并间接提高生猪肉市场近2元/斤（与周边其他乡镇比较），并利用社会黑恶势力欺压个体屠商及百姓，致个体屠商与百姓于水深火热。事情具体经过如下：2014年8月22日，太芝庙乡“金海定点屠宰场”老板王喜双与太芝庙乡政府领导发布一个书面通知，内容为“太芝庙乡所有个体屠商需到金海定点屠宰场批发生猪肉卖，屠商不能自己屠宰”。几日后，经个体屠商确认“金海定点屠宰场”未完成相关审批,且太芝庙乡为偏远山区，定点屠宰场可设可不设，于是太芝庙乡乡政府领导于2014年9月2日又下了一个废除2014年8月22日通知(证据材料2)。“金海定点屠宰场”在未经相关部门审批、未办理定点屠宰证、未取得相关部门合格验收及相关手续就开设定点屠宰场的行为违反了《西地省生猪管理条列》第十一条（证据材料1-文件）2015年4月19时左右王喜双与E5县商务局相关领导又下达一个与2014年8月22日类似的书面通知，内容为“太芝庙乡所有个体屠商需到金海定点屠宰场批发生猪肉卖，屠商不能自己屠宰”。于是太芝庙乡所有个体屠商对“金海定点屠宰场”进行了实地考察，考察发现，“金海定点屠宰场”不但未办理定点屠宰证等相关手续，其交通地点位置、场地大小、设备设施、卫生环境、生活水源、人员资质、检疫检验等均不能达到西地省规定的开设定点屠宰场最基本条件（证据材料15-图片）。这违反了《西地省生猪管理条列》第十条（证据材料1-文件）。因“金海定点屠宰场”未取得定点屠宰场屠宰证书及相关资质，当地个体屠商理所当然不能去“金海定点屠宰场”批生猪肉卖。并将事情如实反映到定点屠宰场主管监督部门E5县商务局领导,可商务局领导给的答复是“我调到这个位置的时候屠宰场已经批下来，我只是执行批下来的文件”。2015年5月12日，“金海定点屠宰场”负责人王喜双指使社会无业人员（均无执法证明)，开着黑色无牌照小汽车至个体屠商门市店抢夺生猪肉（见附件材料4-图片）。个体屠商在接下来数日均受到以王喜双为首的当地黑暗势力威逼恐吓及抢夺生猪肉事件，虽个体屠商报案到太芝庙乡政府，但乡政府不作为态度令广大个体屠商寒心。2015年5月17日，广大个体屠商迫于黑白两道双重压力、迫于物质和精神方面的双重摧残，被迫与“金海定点屠宰场”签订了以下不平等不合法协议（见附件材料5-图片），（协议内容：“金海定点屠宰场”收取个体屠商待宰生猪费用52元/头,违反《西地省生猪管理条列》规定的32元/头，禁止个体屠商采购除“金海定点屠宰场”外的生猪产品，违反《西地省生猪管理条列》第二十六条)。个体屠商在如此不平等协议面前还是在想着大事化小，退一步海阔天空，咬牙坚持着以维持生计。2015年8月25日早上“金海定点屠宰场”老板王喜双无视之前签订的合约，强制要求太芝庙所有个体屠商，取消屠商待宰资格。当日下午个体屠商拉猪至屠宰场，“金海定点屠宰场”不准个体屠商运生猪进入。并且放出话“你们只要敢回去杀，你们就得小心点”。屠商没有办法只好把运生猪车开到太芝庙乡政府，想请求乡领导主持公道。三天时间过去了，太芝庙乡政府领导才给予回复是“王喜双不听我们话，我们也没办法，你们该告的告，该怎么样就怎么样！”。在如此情况下，8月26日至8月29期间屠商多次上访至商务局，畜牧局，交通局，信访局等部门，但问题均未取得结果，个体屠商们在长期面临黑暗势力恐吓及相关部门不作为的双重压力下，身心异常疲惫，百姓水深火热无以见天日，再一次被迫与王喜双口头达成以下种种不平等要求：1.不准个体屠商间互相交易。（法律法规没有这条规定)2.待宰费用从原来得52元涨到70元，并且猪到费用到。(按照规定费用为32元，现在涨到70元，且商务部与乡政府等均不能提供相关收费依据)3.当天运多少猪进来与杀多少猪需要电话提前报备等。以上条目均为“金海定点屠宰场”负责人王喜双自编出来用以苛刻个体屠商，垄断生猪肉市场，并获取个人暴利行为，均无法律依据。2015年8月29至10月29日期间屠宰场管理人员(以前社会无业人员，均无执法证明)以各种莫须有的问题再次到个体屠商店铺进行百般刁难，预取消屠商的待宰资格进而垄断市场。2015年10月30早上8点左右王喜双带着社会无业人员（均无执法证）到个体屠商门市店抢砸店铺（证据材料6），个体屠商欲拍照保留证据，却被王喜双指使的三个打手打伤，其中一个打手拿着铁棍把屠商的店面，并且追打拍照屠商。(证据资料-视频7.8.9)，个体屠商立即报案,从派出所到王喜双“打手”打砸店铺、哄抢商品现场不到300米的路程，警方出警时间竟然花了一个多小时，警方到现场后虽然发现金属管制凶器及打砸现场，但既不缉拿凶手也不走访调查民情就草草走人了事，让所有屠商非常悲愤，试问公道何在？10月30晚6点左右，金海定点屠宰场屠宰场法人代表、太芝庙社中村村秘书、中国我们国家党员王喜双又花钱从外地找来黑社会人员三十余人至太芝庙乡，欲给予个体屠商更凶狠的“打击”，还好有广大群众报信让个体屠商提前躲藏起来才免于更惨烈的暴利行为。事件其他重要证明材料如下：1，2015年5月23日到10月30日期间检疫部门到“金海定点屠宰场”检疫次数不到30天，按规定需每日进行检疫坚持。（证据资料10检疫记录），这违反了《西地省生猪管理条列》第十八条、第十九条等数条条例。2，金海定点屠宰场自己进的猪没有打耳标，没有开检疫票。（证据材料11-没有开检疫票和打耳标的猪)，这违反了《西地省生猪管理条列》第二十一条、二十四条等数条条例。3，在金海定点屠宰场病死的猪，没有及时处理，并且强迫屠商买走，不然就不卖肉给屠商，也不允许屠商去别的地方买肉。(证据材料12-电话录音2)，这违反了《西地省生猪管理条列》第十八条。4，王喜双为了垄断市场拒绝待宰屠商合格的生猪进屠宰场。(证据材料13录音，14视频)。5.到2015年11月12日截止，被王喜双等黑恶势力打伤的屠商，被抢夺走的肉，被砸坏的店铺均未得到一个公正的处理。王喜双还是极其嚣张，待宰费用必须要70元一条，不然不允许待宰。这违反了《西地省生猪管理条例》第二十四条。盼郭书记能维护国家法制的尊严，严惩以王喜双为首的黑社会性质恶势力，依法取缔太芝庙乡非正规定点屠宰点“金海定点屠宰场”。	5
尊敬的领导：你们好！我们是M5市供电公司35KV变电值守人员，不是M5市局说的值守门卫，是要冒着生命危险搞操作的，整个变电站的停送电都是由我们操作的。04年开始在变电站值守，04年到07年是没跟我们签订劳动合同，没有缴纳任何保险。07年6月份开始跟M5市供电公司的实业公司签订劳动合同，帮我们缴纳了养老保险。10年6月份，M5市局为了规避责任，就把我们推到M5市群利派遣公司，一直也只帮我们缴纳养老保险，医保一直没缴纳，更别提公积金了。14年6月份，M5市局又把我们推到M市红海劳务派遣公司，帮我们缴纳了医保和社保。到18年5月底，由于公司改制，不再跟我们续签合同，赔偿我们12个月工资共两万块一年多。我们都上了十多年班，应该是无固定期限合同了，不存在解除劳动合同一说。本来M5市局领导答应我们的诉求，就是把以前没有缴纳的社保和医保补缴上来，补缴不上就按现在的基数补钱给我们由我们自己去缴纳。但是，现在M5市供电公司的领导出尔反尔，说根本没这回事，让我们去告他们就是的。领导们，我们一个贫民老百姓能奈何一个这么大的国企吗？一直到现在，M5市供电公司根本就没来跟我们协商，拖着我们。我们找到局领导，还不跟我们讲话，根本不理我们。我们现在根本无路可走了，恳请上级领导帮我们做做主。	4
我是河北省保定人，我儿子10月2号去A市被骗入A7县松雅小区传销组织，我10月8号赶往A市松雅小区9号报警，通过民警排查10号我儿子被解救，我儿子在被非法拘禁期间传销组织者强行拿走我儿子的手机.身份证和四张银行卡，殴打我儿子说出银行卡密码，强迫我儿子跟亲戚朋友同学同事借钱四万多，更可怕的是在我儿子的手机里下载了十几个网贷平台软件，利用我儿子的身份证信息办信用卡透支钱，多次殴打我儿子胁迫刷脸在几十家网贷平台贷款20多万元，大多都是高额贷款。现在我儿子负债累累无力偿还，每天都有十几个追债电话，银行也追债，小平台也追债，影响正常工作。10月14号我们已经去A市星沙派出所报案，当天就立案了，我们提供了些证据，殴打强迫我儿子刷脸的两个人在10号解救我儿子时已经逮住了，就是头目跑了，我们跟公安提供了头目的一些证据。跪求领导督促公安早日抓到嫌疑犯破案。	5
尊敬的州教育局局长，您好！我是M9县新场学区中心完小的教师傅仕昌，电话0000-00000000，我与去年（2014）参加小学高级教师职称的评审，我学区的小高的名额有2个，在学校打分是名列第三，结果没有评上。今年我又参加小高职称的评审，小高只有3个名额，在的打分是名列第二名，结果有没有评上，今年又三个指标，我们学校送评四个人，结果，第三、第四的评选上啦，我又没有评选上。我就是很纳闷，心里相当的不平衡，为什么我就是不能评上你，他们也是第一次参加评审，我已经是第二次参加评审。我打电话咨询咨询州教育局职改办负责人，他说是我们的职数有限，为什么我名列第二名，就评不上，替补的就一次性通过呢？我真诚的希望我们的局长，在百忙之中，费下心帮问问、帮看看怎么回事情。我们是奋斗在一线的农村教师，咋评个职称就这么难？我不知道所谓的专家是怎么评审的？	3
2012年教师中、高级职称评审结果什么时候公示？	3
请问:位于B市B2区姚家坝乡芷钱桥村芷钱桥组的农村汽车客运站，所有权是谁？	2
K8县气象局旁边九狮岭公园工地，白天停工，前天29号晚上施工到23点，在K8县城管微信公众号留言投诉没有任何回应，昨天30号从20点施工到31号凌晨3点还未截止。上次园林局承诺不在夜间施工，为何不到两月就打破承诺违规施工？城管局为何不受理投诉来处理？	0
城市小区兴建的格式农贸市场本就是城市居民的“好好活着”地一项便民工程，国家是花了大价钱的。很多市场整顿，整改，提质是非常到位的。已经在原来招商引J11市建的农贸市场的基础上拓建了n倍。这是一件值得称赞的好事。然而，一些本和农贸市场无任何关联的“西地省商贸有限公司”却在有关领导的“关心”下，得到了承包市场管理与经营的权利。这中间如果没有猫腻，那就奇怪了。一家和农贸市场八竿子打不着的商贸公司居然在一个区承包垄断了三家菜市场。市场内的摊位租赁由该家商贸公司决定价格和人选这说得过去，欺行霸市扩张到市场周边，最为荒唐的是和菜市场不搭界，还相距有4米远的对面商铺都要接受市场的经营管理，否则要强行关门。如果说这样的行径不涉及“黑恶”，天底下没有这个道理。笔者电话联系了区工商局和商贸局有关领导，领导说：你只要合法经营，不把货物摆放出自己的门面，任何单位或者个人强行关你的门或者故意安排菜农摆摊堵门都是违法的。可以报110，可以报市场监督管理局综合执法科。笔者拜访了xx农贸市场所属辖区的街道社区领导，领导告诉记者：市场是承包给“xx商贸公司”在经营和管理。市场管理员来社区举报说对着市场的商铺影响了市场的经营秩序，我们社区的建议是双方坐下来协商，一定要达成共识，以不能够影响创文创卫为先决条件。社区希望市场方与商铺方都要遵纪守法，不要冲动，静下心来解决问题。这位社区领导的话挑不出毛病。问题出在社区内的菜市场本应该交由街道或者社区来管理和经营。而引进这种“承包经营菜市场”的做法本身就是问题。市场本非你商贸公司出钱建的，你来承包经营只有一个目的：尽可能多赚钱。菜市场是“民生工程”，不以盈利为目的。当然，在一定程度上，市场的维护与运营是需要成本的，收取一定的合理的费用，让市民，菜农，租赁商铺经营户文明，安全，守法进行“农业贸易”，这都是无可厚非的事情，事情怪就怪在市场承包经营方凭借不知道哪里来的“尚方宝剑”，想整哪里整哪里，连和市场没有任何交集的对面商铺都不能够任免。这样的情况不只一户，三个被承包的菜市场都有被“祸害”的对街商铺或者邻近商铺。这个合法吗？菜市场的承包公司可以代替工商局，市场监督局，商贸局，街道社区行使对附近商贸的管理，监督权限吗？大千世界无奇不有，为什么我们D3区荷池路农贸市场就有？！很多来市区做生意的人，其实是货真价实的响应国家号召而进城的农民。他们想改变自己的命运，想要沾一点国家政策的福利，在这个城市好好地活着，这些懦弱的农民真的很“胆怯”地艰难地活在这个城市。租赁门面，登记注册工商营业执照，按照规定纳税，低头唯唯诺诺做人。可这些还不够，还不可以生存。市场管理人员的意思是：你的商铺不可以对着市场开门（商铺的开发商其实就是市场的开发商，市场是前面一栋，商铺是后面一栋，都不是互相连接的独立栋），原本这个商铺就是有前后门的，只是因为商铺的所有人关门空置这个商铺5年而已。“你的商铺不可以对着市场开门”，这句话会成为“金典”网络名言吗？我不知道，我写这个时评的时候是真的为这些还没有切底清除的“黑恶”势力感到愤怒，说这句话的市场管理人员是需要多么强大的“保护伞”来支撑自己的跋扈？是需要自己的“西地省商贸公司”给自己多大的底气来欺负老百姓？是需要多大的领导来为自己的欺行霸市做舆情上的“攻关”？有一点很清楚，荷池路社区领导都不敢直接调解并要求市场管理方不要乱来，可见“西地省商贸”背后有多嚣张的势力？欺行霸市，管到对面的商铺门面朝向了，还不算“黑恶”势力？！你们继续欺负老百姓，我也继续说你“涉黑涉恶”。笔者发稿的时候，D3区城管局潇楚街城管中队来电称：门面为什么有两条门。笔者告诉城管说，我买下来的时候就是两条门。城管告诉笔者：请把当初的设计与规划图找来。呵呵，我要是有设计和规划图我就是开发商了。事情闹到这个地步，问题升级了。这么多强权部门出面了，可能不是堵住门面一条门的事情，估计连商铺都会被关闭了。静待处理结果，反正已经关了5年的门面，再关几十年也行。只是你们这样做，这样合起来关人家的商铺门，总得给一个合理的说法。总不可以这样无法无天下去。	5
天马山桥头夜宵摊下午6点左右就把桌子全部摆在人行道上，就在人行道上炒菜，严重影响老百姓的生活和安全，人行道上也很滑，请你们执法部门尽早依法处理，还老百姓一条安全卫生的人行道。	0
西地省房姐可以捞20多套保障房，这可能是个案，但它可以折射出保障房在保障过程中存在的问题。这个案例的出现让我关注到保障房，保障房确实解决了不少问题，也从中发现不少地方的不少保障房转手成为了倒卖房，有的房子没交便易主了，也就是说：有不少保障房没有落实到真正需要保障的对象手里，而是被一些不需要保障的人利用某种权力或者关系钻了空子，成为谋利工具。这个问题查起来不难，只需把申请人与实际房屋所有人一对就可以清楚，应当严查，让不法分子为自己的行为负出代价，让确实需要保障房的人们少一些等待。	0
翰林居楼盘虚假宣传买房即可读现和平小学，但2019年的招生公告中翰林居被划分到离翰林居较远的吉利小学。对2019年的招生公告，业主有以下质疑：1.2018年翰林居被划分到科大附小（即现在的科大和平小学），为何2019年的招生公告中却被划分到了比科大附小（即现在的科大和平小学）更远的吉利小学？这种划分方式增加业主送学的路程和难度。更让大孩已在九华和平上学、二孩即将上一年级的家长苦不堪言。2.为何教育局要舍近求远划分学区？翰林居附近已经规划的小学有九华科大和平小学，莲城小学（美的房产配建，在建）、九华师大附小廉溪小学（步步高集团配建、在建），吉利小学。其中已建成的离翰林居最近的为九华科大和平小学（距离1.2公里），离吉利小学为2.5公里。从翰林居出发，学生上学只用穿过江南大道过一个红绿灯就能到校，而到吉利小学则要经过丹桂路、莲城大道两个车流量巨大的主马路，中间有两个红绿灯。到吉利小学上学，路程更远，孩子上下学过马路的风险更大。更令业主感到气愤的是，与吉利小学一墙之隔的骏景豪庭，新都汇，一路之隔的金侨城都未划分到吉利小学，离吉利小学更远的翰林居却被划片入学区，这完全背离了就近入学的原则。再者翰林居附近小区，金侨城、骏景豪庭、碧桂园大学印象、美的莲城首府、五矿尊城、步步高新天地、百合御都都可以读九华科大和平小学，为什么翰林居的孩子不能就读？这是针对？是歧视？这就是活生生的教育不公平。3.部门相关人员称翰林居未缴纳教育配套经费，为何不惩罚开发商，而要将惩罚施加在业主和孩子身上？从招生公告公示之日，翰林居小区业主就开始为孩子入学的事奔波，走访了九华信访办、九华教育局，电话联系了市长热线、C市教育局、经开区教育局。从一个工作人员口中得知翰林居未缴纳教育配套经费，而教育局因为是事业部门无法处罚企业的行为。收不到教育经费，不是向上级请示用其他手段处罚企业吗？为什么要将惩罚落到业主和孩子头上？这种做法合理吗？这不是公然践踏教育公平原则吗？教育局指出翰林居未缴纳教育配套经费，而翰林居负责人则指出没有明文规定需要交纳这笔费用。经网上查询，很多地方已经废止收取教育配套经费，因为在出售土地时已经教育、消防、市场、道路等公用设施的相关费用分摊到土地里面。试问，九华经开区教育局再收取这笔费用合理吗？就算合理，为什么不直接找开发商解决，而是违反就近原则去惩罚业主和孩子？开发商和有关部门之间的矛盾，请不要嫁祸到业主和孩子身上!4.开发商利用学区做噱头，欺骗消费者事件层出不穷，业主维权此起彼伏，为何没有部门监管？网上因为买了学区房，却不能就读开发商承诺的学校的案例比比皆是，业主不维权就吃哑巴亏，业主维权却遭受各部门联合踢皮球。作为消费者，花掉一辈子赚的钱买房结果却享受不到该有的公平待遇，已经是受害者，而相关部门的坐视不理，更让业主心寒，让开发商猖狂。试问，今天的翰林居欺瞒消费者且能安然无事，明天将有多少开发商成为第二个、第三个……千千万万个“翰林居”坑害买房者。强烈呼吁加大对开发商的监管，尤其是给以学区为噱头虚假销售学区房的楼盘以严厉的惩罚。6月17日九华经开区招生公告在微九华上公示，6月22日小学新生开始入学报名，留给翰林居业维权的时间只有6天，6天时间仅仅凭借业主奔走呼告能为孩子争取到就近入学、教育公平吗？请相关部门介入此事，还翰林居业主孩子就近入学、公平入学的权利。	3
尊敬的胡厅长：您好！因工作两地分居，在省内不同的市州，老公在基层，年龄37，第一学历中专，成教脱产本科，现在考试要求年龄35以下，学历要全日制，没法考，请问如果想调动，还有其他的方式吗？现在省内异地可以休探亲假吗？一年可以休多久？谢谢！	4
维 权 诉 求上级政府及政府主管部门：杨成文，向其忠，向春梅，失业前我们均为L12市邮政局职工。2009年12月，此时通知下岗，所谓不签订劳务派遣出合同不准上班，2012年10月至2013年12月又通知上班后又下岗至今。我们热心乡镇邮政工作，潜心钻研邮政业务，2001年7月3日在中国邮政报“高山播金种”发表论文一篇，风里来雨里去，爬山涉山，满腔青春热忱贡献给乡镇文化建设事业。全力搞好文化下乡为农民服务。2000年9月5日，L市邮政对其专题刊发了我们的报刊发行投递先进事迹，先后被省、市、县多次评为先进工作者。可如今人生即将步入老年，单位说不要你们就不要你们了。2004年10月1日，L12市邮政局突然带有L12市职业介绍服务中心盖章署名的空白固定劳动合同书叫我们签派遣合同书，由于劳务派遣是临时短期行为，时限不能超过一年，故L12市邮政局履行了4次上述行为，考虑到劳务派遣即为我们工作身份转移。工作了几十年，而且工作卓有成效，在未作任何安置的状态下，将我们推之劳务公司，有违法律、有悖情理，所以我们拒绝签订劳务合同，前后4次签订的派遣合同经鉴定为单位代办，未经我们同意。为此，我们请求L市劳动仲裁委仲裁，结论为：一、申请入与L12市职业介绍服务中心签订的《劳动合同书》无效；二、支付申请人终止劳动关系经济补偿15067.2元；三、驳回其它请求，在未果的状态下，2010年1日将单位劳动违法行为起诉至L12市人民法院，该院经长达10个月取证调查，L12市法院依法作出了如下判决结论：一、原告与被告L12市邮政局为事实劳动关系；二、被告在本判决生效后10日内与原告签订无固定期限劳动合同；三、驳回原告其它诉讼请求。案件受理费由L12市邮政局负担。然而，这种依法合理的判决，二审以不利于社会稳定、会给中级法院带来巨大后患，并陷入尴尬阶段，建议一审寻找理由予以驳回上诉（原文）。据此，L12市人民法院(2010)洪法第55号，以国有企业改组改制引发的劳动关系纠纷不属于案件受理范围，驳回了我们的正当上诉。仲裁未决，上诉无果，只得向政府申诉，申诉的结果为：获得了一个告知书，令其在2014年11月22日下午17时前与调解委员会签订20万元的补偿协议，超出此时间只补偿12万多元。在这种诱使下，在失业后生活无着落的窘迫下，我们被迫违心签了调解书。对照国家劳动法的规定，我们一直认为自己被捉弄了：一、我们与L12市邮政局的劳动关系是成立的，一审法院已依法予以了肯定；二、一审依法判决是正确的，二审不能无故怕事端而要求一审找理由驳回上诉，并说不追究一审改判的责任。三、在接到二审旨意后，一审以国有企业改制为由，不予诉讼受理而将我们的诉讼驳回，十分牵强，有违国法宗旨。四、既然劳动关系成立，在没有适当理由终止劳动关系前，我们应该依然是L12市邮政局的员工。五、L12市邮政局欲逃避法律责任，单方安排劳务公司介入，是不合情理的违法行为，它的程序应该是没有工作，我们申请在劳务公司培训或委派到某单位的短期劳动行为，几十年好好的工作，凭空搞什么劳务派遣，更没有签订劳务合同，L12市邮政局呈送的劳务合同是捏造的，我们是被陷害的。七、L12市邮政局系统内与我们同性质同类形的潘荣光、段建楚等9名同志在2008年申诉法院均以无固定期限劳动合同形式解决了他们的劳动顾虑，至今仍在L12市邮政正常上班，法院执法前后不一致，单位对待职工严重不公平。八、临时工受时间所限（哪见几十年一辈子的临时工），合同工、正式工都应是国民劳动者，尽管工作待遇相差甚远，但我们一直是单位中层骨干受到重用，成绩是显著的，应该体现应有的劳动价值。法制国家治理历来是有法必依，执法必严，违法必纠，我们地方司法为什么有违法行为而不敢于纠正呢？为此，请求各级政府，根据我们的实际情况，应与已经解决潘荣光等9名合同制员工一样，依法恢复我们无固定期限劳动制员工身份。特此申诉。申诉人：向春梅联系电话：0000-000000002016年 10 月 31日	4
C3县天易新城不接受公积金贷款，请政府部门给个说法。公积金本来是职工用来购买住房的补贴，现在成了摆设，取又取不出。	0
关于将D5区忠烈祠建为我国第一个国家军人公墓的倡议书军人，是一个神圣而又崇高的字眼。和平年代，军人是和平的守护者，战争年代，军人是正义的捍卫者。服从命令是军人的天职，无论何时，只要一声令下，军人必须刀出鞘，枪上膛，必须舍生忘死。古往今来，多少军人效战沙场，抛洒了一腔热血。因为军人的神圣、军人的崇高，世界各国对军人、特别是对那些战死沙场的军人给予了很高的待遇，美国、英国、俄罗斯等世界大国均设立了专门的军人公墓，以供祭奠。2014年3月28日，中华人民共和国以常务副总理亲往机场迎接，战斗机护航的礼遇，从韩国迎回了437位志愿军烈士遗骸，迎回了她437位为了正义而战死他国的优秀儿女。在如何安葬烈士遗骸的问题上，中国国防大学教授公方彬的声音格外引人关注：他呼吁建立中国军人公墓，安放烈士遗骸。公教授的建议，已经引起了国家相关部门和媒体的广泛关注。根据公教授的建议，经过认真思考，我倡议将D5区忠烈祠建为中国第一个军人公墓，理由是：一、D5区是我国五岳名山之一，有五岳独秀之称。古代，五岳是帝王祭祀朝拜之地，维系着国家的安危之愿。近现代，五岳仍然以其不可替代的地理与战略位置，在我国仍享有重要的战略地位。自古青山埋忠骨，将我国第一个国家军人公墓选址D5区，可借名山之名，扩大影响，彰显国家对军人的尊重。二、D5区D8县对应28星宿的轸星，轸星主管人间苍生之寿命，故D5区又称“寿岳”，有“中华寿岳”之称。几千年来，中华民族的炎黄子孙，都视D5区D8县为“长寿、昌荣”的象征。寿文化与我国传统的祭祀文化较易融合，将我国第一个国家军人公墓选址D5区，可沾寿岳之灵气，寓示民族英雄精神永存，千古不朽。三、D5区还有“佛教圣地”和“道教名山”之称，特别是D5区大庙，佛、道教文化与儒家文化融于一庙，在我国绝无仅有。将我国第一个国家军人公墓选址D5区，具有浓厚的文化背景。四、D5区地处西地省中部，是我国第一批国家重点风景名胜区和国家5A级旅游区，公路、铁路、航空四达八达，交通十分方便。五、近年来，D5区旅游发展迅速，旅游基础设施大为改观，2013年D5区接待中外游客已经达到了658万人次。将中国第一个国家军人公墓设在D5区，有利于接待入墓军人的后人，举办各种祭祀活动。有利促进旅游与文化，旅游与革命传统教育的融合。六、D5区忠烈祠位于中国西地省中部的D8县香炉峰前，于1938年筹建，1942年落成，是国民政府为纪念抗日战争阵亡将士而建，也是我国大陆唯一纪念抗日阵亡将士的大型烈士陵园，有较好的墓园基础。七、D5区忠烈祠虽为国民政府所建，但它纪念的是抗日战争阵亡将士。抗日战争是近代中国最大的一场对抗外族入侵的战争，是一场事关中华民族生死存亡的全民族的抗战，如果能够将忠烈祠建为我国第一个军人公墓，不分政党，不分界别，让一切为国牺牲的军人都有资格进入墓地，能体现中国我们国家的博大胸怀，有利于彰显中华民族的团结，促进台湾的回归，实现中华民族复兴的伟大中国梦。八、D5区忠烈祠虽位于D5区D8县景区的核心位置，其周边还有几个小山头可供用来开发为军人墓地，对整个景区又不会构成负面影响。将中国第一个国家军人公墓设在D5区，有利于整体规划，快速实施。综上所述，我认为，将D5区忠烈祠建为中国第一个军人公墓是必要的，也是完全可行的。正如建立国家军人公墓的倡议者公方彬教授所说的那样，“军人就是一个牺牲的职业，一定要善待那些牺牲者，重视过去的牺牲者，才能引领未来的牺牲者”，“世界主要大国都有国家军人公墓，我们也应该有，这是给人们一个向英雄下跪的地方”。自鸦片战争以来，不知有多少军人为了民族的独立与解放事业而牺牲了他们的生命，他们中有的人至今葬无定所，有的至今仍魂飘海外，共和国有义务为他们提供一个安魂致敬的场所。我虽位卑，值2014年“清明”即将来临之际，仍愿意以我个人的名义，向相关部门倡议：迅速制定国家军人公墓的管理办法，对将D5区忠烈祠建为中国第一个国家军人公墓的必要性、可行性进行调研，迅速着手我国第一个国家军人公墓的规划与实施。向一切热爱和平、尊敬军人、珍惜历史、崇尚正义的人们倡议：迅速行动起来，通过各种正当的途径，充分发挥我们各自的作用，为将D5区忠烈祠建为我国第一个中家军人公墓，为实现中华民族伟大复兴的中国梦而贡献我们应有的力量。倡议人：西地省旅游局欧斌阳2014年3月31日	5
C市新景未来城13，14，15栋刚交房不久，电梯事故频发，我们怀疑是伪劣产品，站在业主角度，经常电梯下坠，我们没安全感，站在国家角度，电梯过了质保期之后，启用维修基金破费国家财力，请政府部门调查。	5
D2区雷公塘皓源实验中学2019年于1月13日正式开始补课，并且扬言要进行到29号，这是在无视西地省教育厅的公告，并且收取高昂补课费1000元，学生必须参与。并且任何收钱没有详细原因与内容。都是有学生自行说明要交钱。但家长问起来却是一无所知。并且每天热水只有25度。但热水费却是堪比天价。让人负担不起。最后。皓源违规补课事件。希望给予警告。并且采取终止行为。	3
B9市潼塘村造纸企业污染依旧三问环保局：百姓岂可总相欺执法怎能打折扣致西地省环保厅B市环保局本人于平台连发两贴，投诉潼塘村造纸企业污染严重和环保局不作为问题。两次都得到了你下属机构B9市环保局回复。看到第二次回复和第二天的全部企业停产，我等倍感欣慰，以为看见曙光。附近村民也欢呼雀跃，奔走相告。环保局回复是那么的冠冕堂皇，信誓旦旦。措施各种的到位，方案各种的齐全，本以为这次环保局会有一次认认真真为民着想的严格执法，孰不料接下来的情况让人大跌眼镜，短短72小时不到，污染企业的烟囱又冒出了黑烟。不知企业采取了什么国际最新技术，在短短的72小时（永胜纸厂不到60小时）就完成了整改，此等速度让世人惊讶。面对红水依旧滔滔黑烟依旧滚滚的整改，我等百姓欲哭无泪。这还是“我局领导高度重视”的结果，贻笑大方罢了！为什么小老百姓维个权都这么难，我们的要求其实并不高：还我们本应属于我们的蓝天碧水！对重点污染企业的监管，本是环保局的分内事。面对的触目惊心的污染现象和后果，面对附近村民怨声载道的舆情，看着环保局的尸位素餐，自己尚存的那点还未麻木的良知让我忍不住再次发帖，三问环保局！重点污染监管企业在短短的72小时完成整改，请问环保局都进行了哪些整改措施这么快就到位了？煤改气了？换工艺流程了？污水处理设施这么快就建好了？几年都未通过审批的环评就通过了？........如果没有，你们的承诺言犹在耳，那企业凭什么开工。如果企业擅自开工，法律赋予你们的权利为什么不用？根据《中华人民共和国环境保护法》第六章第6162及63条可以对排污企业处以查封设备停业关闭罚款直至把责任人移交公安机关处以拘留等处罚。上有法律可依，下有民意支持。如果不是你们开绿灯，根据《环境保护法》第六章59条，开个天价罚单给企业又有何不可，罚得企业主肉痛，让企业知道法律之不可亵渎。非不能为，诚不为也！有村民反映打你们举报电话举报，企业主竟然能知道举报人信息。泄露举报人信息请问环保局意欲何为？这事件真正表明此地无银三百两，任你们如何狡辩，也难脱和企业沆瀣一气相互串通的嫌疑。根据《行政监察法》第六章第四十六条泄露举报事项、举报受理情况以及与举报人相关的信息的，依法给予处分；构成犯罪的，依法追究刑事责任。敬请领导彻查你下属机构内部人员的违法违纪行为。国办发[2014]56号文件关于加强环境监管执法的通知要求：全面排查整改各类污染环境、破坏生态和环境隐患问题，不留监管死角、不存执法盲区，这显示党和政府对环境问题的高度重视，对环境污染的“零容忍”。而你下属机构的有法不依执法不严，对企业的百般包庇，造就了企业的视法律如废纸，视各项制度如无物，以致企业给周边生态环境造成了不可逆转的严重损害，给附近乡民生命健康造成威胁。作为上级监管部门对下属机构监管不力，此种严重渎职不作为，有关主管人员是不是应该引咎辞职以平民愤！呜呼！百姓力小而势弱，企业财大而通神。居庙堂之高而忘民，在其位而不谋其政。食民俸禄而不能为民主事，其与业主之无良有异乎？无异也，其害更甚之。此乃潼塘之悲哉！	1
卢局长：A市中学似乎有一种现象十分普遍，即无论是所谓处级科级学校，凡当上校级领导(不一定是校长)就可以不任课，就可以离开讲台摆脱教学压力专心“当官”从事“管理工作”。请问卢局长：一当校级领导就离开讲台不兼课，这种现象合理吗？A市教育局关于校长及其他校级领导有可以不任课的指示吗？关于校级领导是否应该兼课应该有一定的规章吧，请问卢局长：该规章具体要求是怎样规定的？一个十分关注A市教育的普通教师	3
尊敬的领导干部：您好！我今天突然发现了有这么个平台，就想问一个问题，农村的低保户是要困难到什么样的条件下才能申请办理？为什么见过很多困难户没有得到帮助？为什么很多生活条件富裕的却有这个低保补贴？好政策帮到需要帮助的人了吗？是否需要落到实处？因为看到这些社会上的现实情况，心中有些不解，这个问题很久前就想了解一下，这个平台很好，如果能改善一下，有个点赞功能就更好了，这样就知道一个问题，有多少人在关注，关注同样问题的人是需要点赞，不用再问同一题目。哈哈，只是建议！	4
本人在C市入新农合，在A市旺旺医院住院，医院有新农合窗口，但是C市的新农合要医院开入院证明，再去C市新农合盖章后才可以在A市医院报销。病人在A市住院要照顾，还要回C市盖个章，病人新农合来照顾吗©路费新农合来去吗？太不合理!	4
1.初始学历和最高学历一样吗？2.公开公正公平，实行1:3差额申报下面执行了吗？？？各单位要制定科学合理、能促进教育事业发展能调动教职工积极性且被广大教职工认可的职称评审量化考核方案，客观公正的评价标准，阳光规范的操作流程，根据人社局批复的年度高、中级职称评审职数，按照“对岗申报”的原则，在符合本岗位（专业）条件的人员中原则上按1:3的比例组织差额推荐申报。3.继续教育学分影响职称评审。凡是没有完成上一轮继续教育规定学分，未获取继续教育证的，不能参加职称评审。没有经过一个完整的继续教育周期，且符合申报条件的，只要本人按计划进行了继续教育，不因没有继续教育证（今年属于2009-2015继续教育周期中，不到核发继续教育证的时间）而影响职称申报。申报职称时，本人需填写相关表格，经单位、县市区、市教师培训中心证明，经市教育局核准。从2009年起？4.在家过清净的生活多好！	3
J2区石榴湾游园河边护栏腐烂损毁严重，小朋友在河边玩耍存在重大安全隐患，请尽快解决。	0
厅长您好，我们是西地省最边远的苗乡E11县革族自治县，总的来说，E11县苗乡的空气、环境因经济、交通较落后而保持较好，这也是苗乡的一大优势，吸引着许多游客到这里体验，但是，在堂堂的县行政中心边上却有一无证经营的砖厂，吐着浓烟，生产着七八年以前就明令禁止生产的粘土砖，对周边的农业生产、行政中心工作、生活带来了极大的影响，但是因为有政府领导的后台，一直多次举报，无人敢查，多次在平台上举报，也无结果，只好求肋于厅长，请您在百忙中把这一案件批转E市环保局办理，如果批转E11县的话，没有用的！以下地址是多次举报的相关证明及材料：https://baidu.com/https://baidu.com/https://baidu.com/苗乡人民期待着厅长的关心！	1
我跟我妻子是K市的，现在B市买房定居。妻子怀孕3个月，我们是第一胎！请问准生证可以在B市办理吗？因为我们户口暂时还没迁到B市，妻子怀孕坐车不便，如果在B市能办理请问要提供什么证件？	6
我是E3区九盛北海小区一名业主，我小区自开发商交付使用以来，小区内1.2.3.5栋电梯故障频出，小区业主屡遭电梯坠梯、冲顶等惊险事件，严重威胁小区业主生命财产公共安全！！为维护小区业主生命财产安全，2017年、2018年小区部分业主自发前往贵局及相关职能部门反映问题，得到贵局高度重视，并组织专业人员进行检查督促整改，取得一定效果！但时值今日，我小区电梯故障仍频繁发生，春节至今，短短将近一月的时间，小区业主已反映发生多起电梯或大或小的安全事件，有小区微信群信息为证！！每当业主向物业反映，物业就以其所谓的维保，为其"履职尽责"进行美化背书，但其实质是敷衍了事，出现了百思不得其解的维保不断，安全事件频发的惊奇现象！我小区人员众多，而每个家庭中亦都有老人、小孩或孕妇等特殊人员，如若这些特殊人员遭遇电梯坠梯、冲顶事件，若生意外，则如何是好？！在春节阖家欢乐之际、高朋好友走访之时，我们在欢乐之余却总免不了为回家的电梯堪忧！生命不可儿戏，安全重于泰山！每一个人的生命健康安全都是一个家庭的全部，如何兑现"人民对美好生活的向往就是我们的奋斗目标"这一庄严承诺，我们的相关职能部门责无旁贷！恳请贵局为人民群众办实事、办好事！让群众出入安心、舒欣！为此，特向贵局提出以下请求：1.请贵局领导到我小区实地调研检查，了解民情民忧：2.请组织安排专业技术人员检查电梯故障频出的原因，寻找病症，是电梯质量问题还是电梯井施工问题？3.请组织开发商、物业、电梯生产企业、业主代表协商座谈，寻找根本的解决之策！4.请贵局更好履行监督管理职责，运用多种行政手段，督促开发商、物业履行相应职责！望解决为盼！	5
杨书记：你好！打扰了！我是易红宇。我的土地问题与教育问题到现在都没有解决。请问你来春华镇调查核实吗？我的事什么时候解决？我追责王向龙自2003年到现在，现已经追责到我和曹老师在教育局局长彭志坚的办公桌抽屉里发现两信封的钱，有信封上写有王向龙的名字。当时曹老师说好多钱，看了心里发慌怦怦跳。她叫我看，我都心发慌。彭局长把王向龙带到春华联校来向我解释他行贿一事。在会上，他作为一个教育工作者，特别是一个多年任职联校书记，现在又在教育局执法监督科上班，作为执法人员，对于他行贿一事，他对他的行为他丝毫不感到羞愧与羞耻，还振振有词，神气十足地解释，认为他应该送。现在习主席三令五声地抓贪污腐败行贿受贿，他都还敢如此行为。那以前没有严抓严打还不知是什么样。我听了都为A市的教育感到悲哀。现在教育局领导还在包庇纵容王向龙，还在替他开脱，把当年他开除我的事推到学校。学校校长又没有叫我滚蛋。是他王向龙亲自对我说的叫我滚蛋。且2013年6月27日在教育局王容的办公室里他还找起我来说他是不喜欢我开除我的。可怜我从教十年以上，有文凭有资格证且还是第一批拿证的，多年被评为先进教师还比不过他安排的一家庭妇女没文凭没资格证的。她2002年上岗，有家长强烈反对，王向龙还没开除人家。教育局领导还在弄虚造假，信口雌黄，不尊重事实。为我个人出的一本绿色封皮的书看都不给我看，给也不给我。对我说调查了谁谁谁，我打电话去核实，他们都说教育局没有谁打电话来。真不知党的四风教育教哪去了。说教师是人类灵魂的工程师，不知他们的灵魂哪去了。可想而知，我追责这么多年，为什么问题一直得不到解决了吧。用省领导的话说“不作为，轻则工作失职，重则猫鼠一窝”。杨书记，你在教育局调研时说一年给到教育就达13亿元。请你从严管理教育，这关系到A市未来的发展。	3
冯刚意局长：您好！4月17日我在这里向您反映，本市A1区朝阳路311号金色华庭B栋聚福轩单元20楼屋顶，正在大兴土木进行永久性工程的施工之后，4月19日就看到城管队到现场执法，接着五一节开始就停止了施工，反应这么快、效果这么好，确实让我们好高兴。奇怪的是，违法的加层建筑没有拆除，7月中旬又恢复施工了，我们以为来现场执法都是城管队，就不断直接向城管局肖局长、社区城管办、A1区城管热线投诉，想尽量少麻烦您。谁知快一个月了，再没有看到任何部门来现场过问这件事，从远处观察，今天可能会浇筑钢筋混凝土屋顶板，故再次紧急吁请您制止违法施工，并请责令拆除所有违法建筑，还屋顶原状。谢谢！	0
我叔叔是一名粮店下岗职工，于2002年下岗，现在是G8县楚江镇观山社区城镇户口，现年59岁，无房，无子女，现租房于易家渡镇，生活相当之困难，己生病，无工作能力，多次向县委县政府申请廉租房，均未得到妥善解决，特此前来咨询G8县有关廉租房的相关政策及条件，望回复	0
经泽星都自2017年交房以来至今都未办理房产证（不动产登记），业主多次致电开放商经泽地产问其原因，总是搪塞、推诿，就是没有一个结果，严重违反了合同约定，即交房之日起三个月之内办理好不动产登记证。业主也向有关行政部门进行了投诉、了解，也没有一个解决办法。现在是法制社会，希望能有个解决办法。	0
您好，请问下现行有关全日制硕士研究生中级职称评定的文件或规范有吗？	4
您好曾书记：我们是做小生意的市民，门面就靠近东八路，按政府的规定，东八路于10月1号竣工，可到现在进展非常慢，还严重影响我们生意，如果再拖几个月，我们就真的全亏完了，非常盼望政府部门体谅我们这些小生意人，介入此工程，催办施工方如期完成东八路绿化，不要再拖拖拉拉了，否则我们真的度日如年呀。望政府关怀关怀我们，催办施工方推进工程。谢谢，谢谢。	0
邱区长：我们是住A5区侯家塘街道小林子冲棚户区的居民，有二十多户近百名（不包括长住在此的流动人口）小林子冲自1986年沙湖村改制划为红线后，我们就一直住在七十年代建的土砖房内，没有公厕，每家自已建，大小便没有经过任何处理排到明沟内，夏天奇臭难忍；一遇雨天房子到处漏雨，经请有关部门鉴定已为危房;最令我们担忧的是棚户区没有消防通道，线路均已老化，如遇火险，后果不堪设想！A市城市化进程日新月异，而我们虽住在豪华的摩天轮旁却连基本的生存保障都没有啊！从儿女上中学到现在孙儿上中学，从中壮年到耄耋老人，漫漫岁月，我们痴痴等待，我们曾向市区多个部门反映都没有结果。十二届人大二次会议李强克总理在政府工作报告中把棚户区和城中村的改造提上重要的议事日程，这让我们看到了希望和未来！我们也希望我们的地方政府能时刻把老百姓的安危放心上，能启动小林子冲棚户区改造工程，我们多么渴望在我们的有生之年能真正享受党的住房优惠政策，终有一天我们能一开窗就能沐浴春天温暖的阳光啊！	0
我于2009年购买A市A1区马王队火炬村12组村民蔡云庆的安置留地权证（编号：12133，股数：40平米，以下简称权证）。2012年，12组安置留地被“西地省健人正宏置业有限公司”建成“万象凯旋湾”住宅商业小区出售。目前，持有权证的人员已基本安置妥当，但是包括本人在内的200余名同类型人员却被排斥在外，我多次前往相关部门询问安置情况，没有得到任何确切的答复。为了维护本人的合法权益，特向您反映这一问题：一、拥有合法权益。购买该权证前，本人多次向马王队街道办事处等政府部门求证，答复称政府批准“西地省健人正宏置业有限公司”将该安置留地建成“万象凯旋湾”住宅商业小区,部分对外销售，部分作为安置房提供给权证持有者，而且马王队街道九道湾社区筹备组滩头坪经纪公司与“西地省健人正宏置业有限公司”签订了《12、14、15、16组安置留地处置方案》，权证可以自由交易，购买权证在法律上不存在任何问题，购买者拥有原权证持有者同等权益。基于以上情况，本人签订购买合同，合法取得了权证。拿到的权证上也特别注明权证可以交易、转让和继承。2009年至2012年期间，按照马王队街道九道湾社区筹备组的要求，我持权证进行了合法登记，并先后4年领取了安置过渡补偿款。2013年，A1区政府还专门召开会议研究此事，并以文件的形式确认将对购买火炬村安置留地指标的人员与当地村民一道进行安置。二、存在的问题。“西地省健人正宏置业有限公司”在12组生产安置留地建成的万象凯旋湾小区建筑面积130000平方米。按照合约，该项目40平米小户型主要作为持有12组生产安置留地权证的人员安置房，部分不愿要房的权证持有者可以领取18万补偿款。十八大前夕，政府陆续对权证持有者进行安置。十八大后，政府却称要将我们安置到其他的开发用地上。但是我们打电话询问“万象凯旋湾”项目负责人，称已将房屋及补偿款全部提供给火炬村村委会，村委会不愿补偿给村民。我们多次到区政府、街道办事处及村委会询问，截至目前仍未得到安置，安置过渡补偿款也已停发，但是目前没有任何的明确的答复。目前，12组的安置地已经被政府卖掉，该村其他自留地已全部开发完毕，我们面临无处安置的境地。而且购买指标的200余人也没有代表参与村委会决策，今后我们的合法权益将很难得到保护。三、主要诉求。一是请求按照政策规定提供40平米安置房，或者提供18万元安置补偿款。二是公开安置的详细情况（包括合同约定安置情况及已安置的情况），没有安置的尽快制定新的安置计划进行通报。三是本人申请作为购买权证的代表加入村委会对此事的决策，以维护我们合法权益。	0
现就K市泰兆房地产开发有限公司十里江湾向亲水河倾倒废渣，渣土及工业废弃物，填埋湖面，污染水源保护区向您们反映，情况如下：亲水河位于西地省K市经济技术开发区区域内，与国家一级水源保护区潇楚平湖及楚江源头潇水融为一体，紧密相连，湖面源清流洁。现在，K市泰兆房地产开发有限公司十里江湾为了自己的利益开发房地产，围?湖造地，围垦侵占水域岸线，裸土未覆?盖，未湿法作业，肆无忌惮向亲水河大肆填埋、倾倒废渣，渣土及工业废弃物，严重破坏生态环境，违背六城同创的政治理念。附近村民多次向当地管委会、上级政府及相关职能部门反映、举报。但最终，谁也没有阻止亲水河继续被填埋的进度。面对企业的利益时，绿水青山就是金山银山就成了一个响亮的口号。填埋过程中，他们对亲水河的破坏，对一级水源保护区水质的污染，熟视无睹、视而不见。受到举报时当地相关职能部门装模作样的进行执法，避重就轻的进行整改。答无所问的进行回复。更严重的是，他们填埋亲水河，污染水源区，说是经过上级政府批准的。简直是对生态环境相关法律法规的肆意践踏。希望上级领导高度重视，严厉查处，严格追责，还我们一个“蓝天、碧水、净土”环境，还我们一座座金山银山。	1
尊敬的胡厅长：我们是悠县同乐湖项目工程施工内粉组民工方雄华，陈卫知，等十多名民工，因项目部拖欠民工工资太久，民工情绪失控，险酿大案，政府答应一三年底付清民工工资，由劳动局统计并发了民工工资卡，结果年底只付了民工百分之七十的工资，欠几十万民工工资，直到现在还没付，拖欠工资达六个月以上要负法律责任，现民工子女要开学了，民工心急如火，该怎么办呢。现请求厅长督促悠县劳动局把所欠的民工工资付到工资卡上，万分感谢。	4
K市民营企业私营企业以及各用人单位不给劳动者买五险，很多单位不签劳动合同，强烈建议人社局开展用人单位的大检查，督促用人单位依法用工，为人民负责，为劳动者负责，为K市人民的老有所依，失业有保障做点实事。	4
尊敬的吴局长：https://baidu.com/https://baidu.com/https://baidu.com/D6县进头镇大云片香炉这座山在当地大多数百姓未签字情况下，就开始疯狂挖山采石，这三个帖在百姓呼声中已有多日，未见有人来解决，且他们是用以租代征的方式挖山采石，不仅会造成水土严重流失，生态破坏干净而且会给当地百姓今后带来毁灭性的生存。香炉山这座原来是种经济作物，由于水土流失过于严重，上过世纪八十年代，D市蒸水站费尽九牛二虎之力封山育林，二十多年来，育林成果出现，现在被他们搞成这样，跪求吴局出面制止，给当地百姓一个生存环境。	1
K市K10县盛世龙岸在县城是号称最高端的小区，然而，去年九月底开发商把十栋二楼租出去开设了K10县最豪华金砂歌厅。从此，震耳欲聋的噪音每天晚上持续到深夜十二点半以后，打乱了楼上所有人的正常生活，导致我们不能正常工作，孩子不能正常学习，病人不能在自家房屋正常养病！这一年来，我们不论个人，还是集体都曾无数次向开发商反应过，无数次向物业反应过，向县环保局投诉，向县信访办投诉，打过110报警中心投诉。期间，十二点110立即赶到确认噪音确实太大；物业说，不是他们的事，没法律规定；开发商法定代表说，房子卖了就是你自己的事，房子租给他们了，就是他们的事，不怕投诉，不怕告，大不了就是撤销他的法定代表；开发商一副总说，你们自己去法院打官司；信访办说，向环保投诉；环保局几个管事人去年一晚上来测试过，那晚出呼意料的安静，什么也没测出来，他们走后又恢复了以往一样惊天动地的噪音；今年七月二十四日下午在城西派出所所长的组织下在所长办公室，业主代表，文化部门，环保局，金砂老板几方共同协商探讨解决噪音问题。协商中业主代表明确了，只要他们整改好，不影响楼上的人休息，则什么意见也没有；文化部门领导和环保局领导分别表明了，有法律法规明文规定，在金砂歌厅这样的位置是不允许开设歌厅的；派出所所长提出出了很多整改噪音的建议，还说，警车不能在有的地方停，难道就不停了吗，同样要停！随后，金砂老板只说了，在租之前已告诉盛世龙岸是开设歌厅，是要怪就怪盛世龙岸不该租房给他，还说，噪音是后面的门传出去的，如果要整改，那样会影响他的消防验收，事后没有表明任何整改措施的态度，连对业主抱歉的一声也没有，就大摇大摆地走出了所长办公室离开了派出所。从那天到现在又有一个多月，从开业到现在近一年，金砂不但没有整改，依然我行我素地猖狂到深夜十二点半左右，昨晚是在一点过五分停止爆音的。最最悲惨的是我那可怜的孩子，小学六年一全县第一名成绩升入瑞华学校，三年担任瑞华学校的学生团支书，通过中考顺利升入县一中，但是这么优秀的孩子也在金砂开业以后毁了他，早上六点准时起床到学校上课，中午想午睡，金砂却开放下午场放飞刺痛心的低音炮声，晚上十点四十左右放学到家，还得熬到金砂打烊收场才能入睡，孩子每天这样痛苦的坚持学习，随着时间的变长，他支撑不住就趴在课桌上睡觉，成绩急剧下滑，老师的教训和同学的讥讽使我孩子自尊心受到伤害，老师出着教育的原则劝说家长接回好好休息再返校或是降级或是就读职中，导致我的孩子心灵受到打击，从而不愿再踏进一中大门半步。孩子是祖国的花朵，是家庭的希望，是父母的延续，本是掏尽心血买号称“人间天堂”的盛世龙岸楼房为孩子创造更优越的学习和生活环境，殊不知，在盛世龙岸却被一群畜生不如的金砂歌厅和开发商而毁了孩子。盛世龙岸还有令人呕吐的地方。十栋共两个楼梯出口，但现在都成了垃圾堆，金砂和几个餐厅的垃圾每天堆放在楼梯口，餐厅的残汤生菜，枯枝败叶，耦煤，鸡鸭，空调等等都安置在楼梯的过道上，晴天楼上人出去得捂着鼻子，挡开苍蝇快速离开，雨天必须小心翼翼移开楼道的杂物才能出入。呵呵，不谈创建国家卫生城市的大口号，难道你在自家人就是这种卫生吗？最起码的卫生都没有，总不能让楼上几十家住户出入都有困难吧，你盛世龙岸谈何物业和管理？本人实在想不通，当初开发商怎能租房给人做与违背有关法律法规的工作，怎能在出了事后开发商老板和物业从没给业主一个正面的解释，从没要求或强制他们整改不影响其他居民的生活，从没出面和居民一起协商沟通解决办法，从来没说过一声对不起，相反，开发商老板给出的答复，似乎是一个文盲，甚至是黑社会头子所讲出的烂话。为什么我们在晚间反复打电话给环保局有关人员，要求他们来亲自听听这噪音时，他们反复以不是上班时间为由，拒绝来做他们应该做好的工作。为什么有法律法规不允许在这样的地方开歌厅，而容许他金砂歌厅违反法律在不该出现的地方存在，容许他侵犯楼上住户的人身基本权利；为什么所长要拿警车停放来给他打个比方，这分明是在纵容他；为什么在派出所的协调会议上，盛世龙岸就没有代表参加，不能出来共同协商探讨解决的办法；为什么会议后金砂没有半点改变，不管是音量，还是时间都是那么的噬无忌惮的猖狂地往楼上放飞，似乎这栋房子都是他家的，似乎楼上所有人都是他金砂免费的陪客。开发商应该是让小区的住户过得开心，幸福，然而，他们却让买楼盘的人倾尽毕生的精力和钱财每月付款买房，却换来的是生不如死的日子，他们对居民水深火热的处境置之度外，昧着良心赚这样的黑心钱，也许他们家不会有人休息，没小孩成长，以后也不会有，所以体会不到人家的痛苦！你们是否想过我们需要工作才能维持生活；是否想过我们是正常的凡人，需要正常的休息；是否想过我们有孩子需要学习成长；是否想过我们是在自己家里没义务陪你做生意到深夜；是否想过你自己影响人家是在做天打五雷轰的事......在此，请求上级有关领导维护我们合法合理的基本人身权利，还我们健康的生活权利，我们的要求不高，只要不影响我们的生活就行。希望有关部门处事不再是走过场，不再是敷衍了事或装着不知道！希望有关领导公平做事，在习近平反腐反贪的工作环境中有所熏陶和良心发现，不牵扯和金砂老板或盛世龙岸开发商的私人关系，做一个敢做敢为，实实在在为民做事的好官，不忘忽职守，不贪婪私欲为民服务的好官！	1
E4县城托运城28栋镇三中大门口正对面的马路，一家废品店乱摆乱放，占用了大面积的公共区域及路面，给通行造成了严重影响。全天不定时有嘈杂的敲打声，给附近的居民生活和休息造成了极大的影响。请问：相关的执法部门所谓的执行力度在哪里？何时还居民一个舒适的生活环境？	0
I4县华通物流城不但政府渎职还严重伤害群众！2018年1月17日，有媒体报道：西地省I4县“华通物流城”，在政府的纵容下，违反相关法规，在没有取得相关手续的情况下竟然明目张胆一边施工一边“认筹”卖商铺！而此事件背后，I4县政府及相关部门不但明显渎职，还涉嫌强征强拆，严重伤害群众！所报道的事实千真万确，我们这些受害者今天就要在此站出来进行血泪控诉，因为我们虽然起诉至法院，但政府以权压法，导致我们投诉无门，请上级领导和社会各界关注！我们这些受害者中，最典型的是王珍美、王民育、王芳永、王毛凤、王向前等，其中还有残疾人、弱女子！请看我们的遭遇：王珍美：离异，独自抚养两个未成年女儿，在自家自留地上建了一个300余平方米的养猪场加几间住房。根据国家农业、畜牧等部门的明文规定，农民在承包地上建的养殖场无须办理任何建房手续，不能作为违章建筑处理！可是，I4县政府下属的城管执法局，由于不懂法律和政策，在不给予适当赔偿的前提下，不通过法院，强行将王珍美的养猪场作为违章建筑强制拆除！事后，王珍美带着两个女儿借居别处，母女三人常常抱头痛哭！王民育：几年前因住房遭遇暴雨灾害突然垮塌后，自筹资金建楼房，建筑面积106.8平方米，营业面积50平方米，共三层，总面积320.4平方米。为了生存办了一个木工厂，并办理了营业执照。另外，1980年修建的一处旧房子扩建成两层的家具厂，总面积1099平方米，同样办理了相关证照。不可思议的是，在木工厂和家具厂建设之初，没有任何政府部门制止、责令停工，但在2015年进行强制征收时，却被I4县城管执法局在没有经过相关程序的情况下定为“违章建筑”而不给予合理补偿！王芳永：在自家自留地上建了一栋三层楼房用于居住和谋生，并办理了建材加工营业执照，建房之初也没有任何政府部门制止，却在这次强征时时被定为“违法建筑”强制拆除！王毛凤：在原有4间平房上扩建厂房，面积260平方米左右，用于生产塑料制品，这次也被当成“违法建筑”被强制拆除！王向前：聋哑残疾人，31岁，单身。建有房屋面积189平方米。在被政府强制拆除后，一直没有进行合理安置和补偿！金华桥搅拌场：于2012年5月在征得各级领导的默认下成立，国家的税收、工商管理费等一样不少，总是按时交纳，可在这次强征时，于2016年进行了实物调查后，并没有给予合理补偿就被强拆！我们这些受害者中，有王珍美和王民育寄起诉到了I4县人民法院。可是，面对I4县政府一方理屈词穷，I4县法院“爱莫能助”，迟迟不见判决书，调解也不能如愿！值得注意的是，华通物流城本是商业项目，为何I4县政府部门如此纵容和包庇，站在物流城一边，这背后是否正如媒体报道的“某些县领导中间有利益输送关系”？还有一点应说明的是，对于我们被强拆的遭遇，I4县官方竟然对外宣称是我们的“要求太高”！这种说法，完全是凭空捏造，只要实地调查，就可明白一切！请上级领导和相关部门明查！！	2
本人从事幼儿教育事业十余年！有教师证、园长资格证。围绕A7县星沙泉塘片区走访考察。发现周边幼儿园环境、条件不够完善！于是，我四处筹集资金决定在A7县星沙泉塘物流园D3栋按各部门的相关要求创办了一所高规模幼儿园。我投资了二十多万，先后被A7县教育局、联校、县纪委和社区上门执法，责令停止不允许开办幼儿园，百般无奈之下我不得不在不计亏损十多万的情况下转手于他人。几经周折，让我出乎于意外的是。一个月之后，在我创办原址，取名为星光国际泉塘幼稚园于2013年8月18日面向社会继续开园了，面对此园欣喜开园的同时，而此时我不的不反思，为什么转让幼儿园之后别人居然可以顺利开园，而我却不能？难道国家教委、A7县政府、县教育局只针对我个人吗？这就是政府口口声称的反腐倡廉？公平、公正、公开？为人民干实事？谁来为我那东拼西凑的十多万血汗钱买单？还是现在的幼儿园园长给A7县教育局某位高官不少好处费？或者有何内幕？在此本人恳请各位为人民服务的好公仆、好领导对此事件的明察！！！！！！！本人感激不尽。一位普通的人民幼儿教师2013年8月20日晚	3
希望C市十一中非毁人的场所2019年1月12日惊悉C市十一中对平台问政回复，惊悚至夜难寐！深感十一中校方“颠倒是非、张狂、欺凌”作风名副其实！只问：校方为什么不公开上课期间的学生怎么能离校？——管理名存实亡！为什么会自残——教育简单粗暴！（有心的读者请参阅2018年5月8日平台求答案）昏迷的孩子尚在抢救中，茫然的父母对110例行的出警记录签名，未经调查会证明自己无辜的孩子早恋？何况后期沟通中有电话录音为证（自残非早恋所致），校方如此低劣的神操作，颠倒黑白！数次沟通，校方不仅利用公权启用专政工具，主要领导不理不睬（不见面、不接触）就是所谓的“高度重视”，协调推卸至居委会，典型不作为，不担责！满嘴仁义道德：合法、合理、合规——不过欺人之谈！校方对待家长与学生如此颠倒是非，对待社会混淆视听；胡作非为——实至明归！相信每一位有良知的读者心中自有公论。事发至今校方种种威迫利诱，黑操作；数次要求家长公开道歉消除网上不利影响；以处分学生、起诉家长为要挟，如此诸般，无须累述（幸有图片、微信截屏、录音为证）。试问：你的学生该怎么办——凉拌？家长何罪之有——莫须有？厚颜至此——无与伦比！请问：十六岁孩子正值青春年少，学业却中途而废！宛若一叶尚未绽绿却枯黄的嫩叶、一朵待放却调零的花蕾、一株夭折的幼苗。校方：学生茁壮成长犹如戏言，教师教书育人如同儿戏！难怪社会流传——“十一中进去是文盲，出来是流氓”。想问：孩子如何健康成长？校方如何解决？谁该担责？要问：校方除搪塞、逃避，还能做什么？钱财身外物矣，生命才是至高无上啊！孩子尚未成年，该如何融入社会，如何保障孩子未来？岂是校方你神志不清——几厘碎银可解决！展望未来，若孩子回顾“无良教职工”所为——只恐往事如烙、回首成殇、悲痛终日！面对校方4点公开回复，只叹——一派胡言！1、家长曾5次来校协商未果，次次忽悠（可参考平台2018年5月8日，2019年1月2日）；2、请问校方：赔偿数额到底有多高？家长想着为孩子未来成长着想，只求息事宁人、降低影响，黄某校长曾有承诺（欲补偿医疗费用￥8000元——高不可及？）犹如放轻巧气；当然，病床上的孩子曾收到校方￥300元巨额慰问金，校方也曾两次安排人员以1万元私下了难（被拒绝）！3、其间确有周某教师多次致电家长与学生，要求孩子回校或参加学考，亦多次有送资料说法，问题是结果呢——掩人耳目？此外，校方同样在孩子事发不久把家长踢出家长群，对家长、学生如此尊重？住院期间，另一周某及心理学教师送《读者》杂志两本予孩子，但该教师以儿子式亲情诱导孩子自残乃早恋所致——卑劣至此；诸如此类，不一而举，让人遐想无限！只坚信——再无耻，校方也掩盖不了事实与正义！正义除了迟到，从不会缺席！4、原是校方承诺在同档学校间转校，事实呢——谎话连篇？现今，孩子既未能参加学考，也不能参加高考，中途而废；校方如此贴金，徒——贻笑大方耳!感慨：家长总总主动，校方回回被动。却每每“希望家长继续来校协商”——有结果？难道任凭校方呼之即来，挥之则去？学生、家长人格何在？如此忽悠解决问题！叹校方满纸荒唐言，怜孩子满腹委屈泪，未来人生尽毁！顾看十一中校门一副好对联“……兼顾出门便是俊杰”，乌乎——逗尔乐呵乐呵？强烈呼吁——党委政府纪委介入！启动问责机制，对校方责任者的不实诽谤、不作为予以追查，一查到底！还孩子、家长清白！还人间公理！申张正义、还社会法制蓝天！望C市十一中能精心育人，不再毁人，办人民满意的教育！	3
现在不是取消了餐馆饭馆的餐位费了吗？为什么有些还是会有茶水费各种？那不也是变相的餐位费吗？希望相关部门解释下，这到底是怎么回事。	5
您好！我是E8县公路局一名普通退休工人，睛天一身灰雨天一身泥，顶烈日飘风雨辛辛苦苦在公路上奉献了36个青春，如今老了、退休了，可就不能正常享受退休养老金！究其原因主要是公路部门机构下放，养老保险没有对接好，上不了县社保，县局相关领导和县社保领导多次跑市里、省里也一直没有搞好，机构下放也有几年了，这个问题一直没有得到落实，所以直接影响到我们退休养老金的正常发放，我们退休几年了还是按2014年9月底以前的基本工资核定的，称为所谓的中人，现在大部分中人的退休工资基本得到落实，而公路部门因省市级社保原因不能和县社保并轨，造成我们这些退休养老金不能正常领取！现在中央一直强调以人为本，服务社会！我不知道这些公务人员是怎么服务的！恳请厅长为民做主，为退休老头做点好事，早日落实我等问题！谢谢！  请忽转交给县级有关人员来答复，因为这是上面的问题，下面人员处理不了！！！周明华 *****************	4
我们是G4县聂家桥乡白马村的村民，现对G市生猪交易市场（位于319国道G8县桥镇高家港村兴业肉机厂旁）乱排污水的情况环保部门报告。G市生猪交易市场于2017年12月3日正式营业至今，没有对污水进行任何设施设备处理，仅有一化粪池！随意乱排进我们村组，前期为防止污水流进我们生活生产区域，已作出堵污处理。随着该市场污水排量加大，以及下雨的影响，目前污水已经浸漫我们村组农田以及319国道。因污染刺鼻，细菌病毒滋生，我们深深担忧长期处于这样的环境污染中，将会严重影响周边居民身心健康，损害我们4000名周边父老乡亲们的生活、生产、生产质量。污染5000余亩水面的生态环境安全！我们无法理解；一个没有经过环评验收，没有排污许可证的违法经营企业是谁允许其开门营业的？！受害村民多次向德山经济开发区环保局、G市环保局汇报、投诉！皆被踢皮球般无果，德山经济开发区环保局蒋局长不顾对方只有一化粪池的客观现实情况，说对方已有全部的环保措施来搪塞糊弄我们村民！在如此投诉无门的情况下，特向环保部门投诉报告；希望环保部门迅速派人到现场实地勘察调查情况，替我们老百姓当家作主！及时关停未取得环评验收、无排污许可证等就堂而皇之违法开门经营的违法企业！为捍卫我们的生存生态环境，我们将不懈向有关上级部门投诉举报！还我们绿水青山，还我们安居乐业！G4县聂家桥乡白马(花园)村民2018年1月19日	1
D市D11市教育局以公开招聘的名义招聘高中老师，结果因为校舍不足的原因需要一部分老师去某所私立学校任教，因为跟这所私立学校没有沟通好，这所私立学校不接收，最终以支教的名义让新招聘的老师去初中任教，可是高中跟初中的待遇差别一个月至少是一千多块，这算不算是挂羊头卖狗肉，如果招聘之初就说清楚，说不定新老师就不会参加公开招聘，省的相互耽误。	3
尊敬的书记：您好！我们是"A市一中A4区中学"(原A市七中)于2001年下区后的退休教师。最近一段时间内，我校退休教师微信群内沸沸扬扬，其中心的问题则是我校下区前(2001年)退休教师获得了福利费、物业费及去年年终奖与市属中学的差额部份于六月二十三日一并补发到位，而下区后退休教师及现在职教师一分钱未有；尽管这次他们补发的金额并不算多，但因下区后这些年来遗留、积累了一系列类似的问题，由此引起了未获得补发的退休教师及在职教师的极度不满情绪，这将难免不导致对政府的诚信及学校教学工作造成一定的影响！2001年12月20日，原A市教委主任召集由市教委主管的多所全日制完全中学(含A市七中)的书记、校长会议，会上宣布下区的决定，并承诺下区后的“三个不变”；时隔5天的12月25日，市政府副秘书长在移交下区学校的仪式上代表市政府再度承诺“三个不变”，并强调请下区中学的老师们放心，其工资、奖金及福利与市直属中学相同，即同城、同类与同酬，不发生任何变化！然而这些年来，市属中学与下区后的中学无论是在职的还是退休的教师在每年的年终奖、补贴、福利等方面均存在一定差距！领导当年在会上信誓旦旦宣称的“三个不变”的承诺为何不能如实履行！为何下区后的学校教师的待遇就要低一个档次？下区后退休教师对此心存疑虑，并在这些年来曾有多学校多批次离退休教师向市、区政府相关部门递交书面报告或直接以上访的形式反应情况。因离退休教师的多方争取，对2001年下区前离退休教师待遇已基本获解决(其待遇按市直属学校离退休人员同等对待)；然而2001年后退休教师就无此幸运了！并且在近几年内其待遇的不合理性进一步拉大，从而引发了更多的相关矛盾。市政府对此也引起了重视，于今年的5月5日召开市各区主管教育的副区长及相关的局长关于贯彻落实下区学校教师侍遇协调的专题会议，市政府办公厅文卫处为了落实协调专题会议精神，于5月15日对规范城区教师(含退休教师)待遇有关问题所作的备忘录中明确作出了以下几项规定，其要点如下:一、切实保障教师合法权益和待遇;二、统一城区教师待遇机制;(1)实行同城同酬的原则;(2)统一参照市本级公务员的标准对市区公办学校的在编(含退休)教师执行;(3)各城区政府发放进度要做到基本上同时落实发放;三、建全城区教师待遇的长效保障机制;四、加强城区教师待遇保障的督查考核机制、建立责任追究机制;在5月30日在市教育局二楼信访办，由杨科长向各区教师(含退休教师)代表及到会的相关人员宣述了该备忘录的内容。上会议备忘录中已有明文确定: 实行同城同类同酬的原则;但为何A4区政府相关部门不按其执行，造成了与备忘录明显相对抗的事实，既有同城同类不同酬，又有同校同是退休却又不同酬的情况？殊不知缘由何在？对于2001年以后退休的教师，高龄男性者已是七十又七了，男女大多都是古稀上下，来日并不方长！随着身体与年龄的日趋衰老，这部分人以后为维护自身合法待遇而奔波劳碌均已逐渐力不从心！为此，我们衷心的希望市、区两级政府能按今年5月5日市政府专题会议备忘录中的精神之要点(1、统一参照市本级公务员的标准对市区公办学校的在编(含退休)教师执行?2、建全城区教师待遇(含退休)的长效保障的长效机制 ) 即时的、全面的落实、实施好！今特向沈书记反应，望能有一解决问题的明确回复！打扰了您的繁忙工作，深表歉意！https://baidu.com/.2.	3
K市驾培协会牵头，组织各县区驾校联营，垄断经营，为集体涨价作准备。而主管部门交通局，交警支队却支持这种行为，破坏市场生态，违反《反垄断法》，不去遵从市场公平竞争原则，遵从优胜劣汰的市场规律。不以提高教学水平，服务态度，场地规范和合格率为考核标准。损害的是学员消费者的利益。请主管部门重视这个问题的严重性。杜绝垄断经营。	5
龚书记：您好，我第一次走进这个网上问政平台，今天我在这里要反映一个问题，是关于M3县内班车乱收费，春运乱涨价的问题，这切实关系到老百姓的出行问题，请领导过目。我要反映的是M3县内班车M3县至槎溪线路，这条线路全程不足19公里，平时收费8元，不知具体标准是多少？为何其它线路两倍以上路程也才8元或9元，现在春运收费10元，不知春运县内班车加价是合法合理的还是违法的，请领导在百忙之中抽出时间来督促检查工作，切实为百姓解决出行难出行贵的问题，在此先谢过了，	5
尊敬的龚书记：您好！我叫刘红日，原籍M5市斗笠山镇，大学毕业后分配广东工作，现任职广东省云浮市市直机关科长。我父亲在斗笠山镇下属祖保煤矿工作几十年，一直从事会计工作，高级会计师，后被招为镇干部，2005年到龄退休。但是斗笠山镇政府一直不按M5市人事局（当年没合并）退休批复给我父亲支付相关的补助，每年只能一次到镇政府领取市财政部分的退休金。龚书记，我本人从事社保工作16年，[政府发文]9号就明确规定社会化发放退休费等。。。为什么家乡的一级镇政府可以违法拒不执行市、省乃至中央的政策？？我真的很不解？我父亲他们几个退休干部多次去M5市、M市反映情况，信访部门也要求镇政府履行义务，但直至今日仍然拒不解决。整整十年了，退休费只是财政增加了200多元，近十年了，原来的一般退休工人工资都翻倍了啊！龚书记，我于2015年4月16日和2015年5月14日先后在“问政西地省”上也给M5市委、市政府留言了，可时至今日也没见相关部门的正式答复（5月21日，斗笠山镇政府做了个回复，被提出了三点质疑后，回复被M5市政府的网管删除了）。请龚书记您在百忙之中能帮我父亲主持下公正，让我能真正体会家乡父母官的作风。我作为一名我们国家员、机关干部，一直相信我们的政府还是公正、正直的，也理解乡镇的不容易（本人也曾在乡镇任职过几年副书记）。但群众正常的利益都不能保障，还谈什么“执政为民”啊？龚书记，群众利益无少事哟！但愿辛苦一辈子的父辈别再为过去的辛酸流泪。	4
成年人社保卡可以异地使用，那在校的未成年人的社保卡为什么不能？未成年人的社保卡要何时怎么使用？	4
我是在连邵建工集团的民工去年4月受伤按劳动法工伤住院工资按月发放可公司就是不发.10月份做的劳动能力鉴定55个作日可现在5个多月了公司说还不下来‘	4
尊敬的彭厅长：您好！M12县默戎镇政府欠我等民工工款快四年（修翁草通村公路），他们的一拖再拖，使我们四十八名民工十分气愤。人民的政府为人民，取血汗钱都这么难，何谈为民造福？党中央一再强调不能拖欠民工工资，可是作为政府部门都不能做到，何谈去约束他人？这里向厅长致言，也是情不得已而为之，望您百忙之中关心一下我们。谢谢！	4
我是一名地方国营企业退休职工，现年66岁，在2018年元月市社保局扣我退休金130元(当时退休金为2270.20元.属于13连涨之內，1971年参加工作),被我们视作扣除2018年医保,都沒怨言,又于2018年12月21日发退休金2274.80元(此时退休金由于14连涨至2404.80元)又不知为何扣去了130元,这130元是干什么？历年来社保局扣钱从未发过文字与其它通知，如果是扣除2019年医保,难道社保局沒义务告知广大老人？现在几天了我们许多老人都在用电话.微信相互联系和询问,都是百思不得其解，2018年扣了二次费,社保局根本没个通知！如果是扣2019年医保,大家都会理解与支持，难道社保局沒有告知的义务？否则这笔钱哪去了？	4
该工地地处潇楚佳苑小区西北方向，传芳路与紫霞路交汇处，目前正进行开挖基础的施工，已施工四个多月，现提出该工地在施工过程中对周边居民的主要影响。由于该工地在施工中采用了爆破作业，整个爆破区离居民住房的距离远远低于200米的安全距离（目测最近约20米左右，最远约80米左右）。每当爆破时，感觉像发生了小型地震，对居民住房危害很大。由于当初潇楚佳苑小区的建设中，在地基基础、排水沟等施工中，采用了超近距离爆破违法施工（目测最近距离不足10米），已对该区域部分居民的住房造成开裂、倾斜，早已成危房（本人就是这几户的田姓人家）。现在，该工地的爆破作业对这几户居民住房的危害是雪上加霜，房屋墙壁已出现新裂痕，旧裂痕进一步加剧、恶化，随时都有可能触发零界点，导致居民住房突然倒塌的危险，威胁居民的生命安全（其余几户居民住房建造时间比这几户晚好几年，质量好点，抗震能力也强些，目前暂未发现危险）。据了解，该工地还要挖地下室（约5米深左右），爆破作业区域就是座石头山，在以后的施工中，势必对居民住房产生或大或小的危险，乃至发生重大事故（住房倒塌）都有可能。希望能引起有关部门注意，重视百姓的呼声，能来此地考察民情，评估该工地对周边居民的影响，结合国家当前政策，统一规划，保护百姓的合法权益。（居民住房都是自建民房，建造时间最早的是1988年）	0
副厅长：当前，很多事业单位招聘了一批合同制工作人员，这批人在单位承担着大量工作，有的甚至主力支柱。但在福利分配中，单位的公务员做着清闲工作却享受了各项福利，而聘用人员却被告知不是公务员不能享受，同时有些单位沿用老旧工资方案，在工资发放中，聘用人员工资水平较同类公务员相比差距甚大，这一普遍现象严重违背社会主义核心价值关的公平原则，也造成许多聘用人员心理不平衡，这必将影响服务群众的态度，对政府机关的公信力也造成严重损害，希望人社厅能抓紧制定政策制定，加快解决同工不同酬现象。否则，政府部门都不体现公平，如何指导社会参与公平建设。	4
市长：您好！我是住在建材市场对面，长桥安置区的居民,最近在我家对面开了个歌厅，搞的我们这里的人休息不好下午2点就唱歌！晚上要唱到12点，隔音效果非常的不好！希望有关部门能管管！还我们安静的环境！	1
刘市长：E市纯木纺公司是E市政府于２０１２年引进私人老板对原合力化纤合力热电重组设立的，当时政府从发展E市经济出发，为公司进行了担保，所以部分原合力公司的员工重新与纯木纺签订了合同。但是该公司自成立起就没有生产过，员工的生活费只发了几个月，各项社保更是一分钱没交，导致退了休的领不到退休金，没有退休的失业金也领不到，生活之艰难无法想象，为此我们多次到市委市政府上访维权，要求与纯木纺公司依法解除劳动关系，但一直没有结果。２０１８年即将过去，明年社保新政将执行，我们该怎么办？我们是否要生存下去？请刘市长为我们下岗工人作主！切实维护职工的合法权益！	4
1.首先，本人5月份买了西地省安中置业有限公司在A7县安沙镇善化国际3栋7楼的房子，本人并不懂验房收房，合同上白纸黑字的写着外墙内保温30mm厚节能保温材料。恰巧隔壁邻居装修把墙都砸烂了，我们墙壁除了一层灰水泥就是一张网，然后就是红砖。打电话咨询售楼部和物业，他们都解释不清节能保温材料在哪里。2.拖了几天，我再次反应到售楼部这样的质量我们不收房就接到了一个说是善化国际施工部的电话0000-00000000，他很直白的告诉我设计院没有这个设计，他们也没有做。但是从那次通话后再也打不通这个施工人的电话。3.售楼部说是我们可以自己找专业的人检测，省质量技术监督局，省建设质检测中心，我们咨询了几个地方，可能民生的事太小太多，根本找不到具体部门，踢皮球一样。4.最后我说我的事的目的一个是告诉大家有这个事，第二个是想通过这找到可以检测的机构，说是无机保温浆料，西地省哪个单位是可以做这个检测的，可以查出我墙上有30mm这个材料！	5
尊敬的县委书记：你好！我想问一下我们县新农村房屋补贴一事，有不太明白的地方，能不能给我们讲解一下，免得很多人以为是国家发钱了，人人有份。符合条件的是那些人啊，我已想起那些村委干部，什么事都瞒着我们，但是他们自己却把自己的事情给办好了，那些干部没有任何监督，那国家法律不当回事，具体例子有：和平溪乡大木村干部，书记等等。就是很好的例子。国家，当地政府公布的政策，我们农村都不是很清楚。	0
关于团山村居民区内坏境严重污染使群众无法生存的报告尊敬的西地省领导：关于团山村居民区周边造粒户、冶炼厂长期释放白色毒气、烟雾等产生的黑色粉尘，严重危害了居民的身体健康，影响了居民的生活质量、出生婴儿及小孩重金属严重超标，阻碍了孩子的智力与身体的发育，毒气的污染已经导致本村居民癌症患者逐年猛增，居民住户长期关门闭窗生活…（这就是我们的和谐社会？）我们该警醒了，不为自身着想，也要为子孙后代想想吧！新市团山的废品产业园必须加强管控，否则会酿成生态灾难，到时团山会成为地球上的癌症村，F8市也不会幸免！更会危及整个西地省……做为生活在同一片天地的人们，我们要一起来维护我们自己的权力，保护身边的环境，保障子孙后代的幸福生活（还团山一片蓝天）。保护环境，人人有责！我们应该一起呼吁！一起宣传！一起呐喊！给环保部门施压！让政府予以重视…如若各级政府、有关部门再不采取措施（将污染大户集中规划管理，不与居民区混在一起），人民群众已无法生存，到时激起民愤，局面将难以掌控！今有此报告，相信人民的父母官是公平公正，是会为全体人民做主负责的！团山村委书记郑辉雄：0000-00000000	1
K8县有很多村子就地焚烧垃圾、往河流乱倒垃圾、小作坊式厂子污染越来越严重了。K8县桐山街道杉木桥村氮肥厂通宵开工轰鸣噪音大，影响周围居民休息，半夜被吵醒起来投诉：这个隐藏在村子里的小作坊式氮肥厂不仅夜晚通宵开工噪音大扰民，而且氮肥厂里高高矗立两根的大烟囱还常见黑烟滚滚，空气污染极大。更隐秘而看不到的是这种效益低、污染大的小作坊式氮肥厂的水土经过环评了吗？小氮肥厂的环境污染是多方面的，煤炭粉碎、运输、燃烧过程中产生粉尘、烟雾，生产系统泄漏CO、H_2S、NH_3等有毒有害气体、造气排放含氰废水、煤炭燃烧排出灰渣。搞环保不能光喊口号，政府必须有作为。氮肥厂的排污超乎人们的想象，一般都选择在傍晚，烟囱排出黑黑的浓烟飘在空中分不清是云还是烟。随着风向的变换可以说周围村庄都在污染之内。希望地方政府认真考虑老百姓诉求，污染不止，投诉不休！	1
害怕过年，皆因那无法躲避的鞭炮。我所在的这座城市跟其他城市一样，早几年前都取消了禁鞭规定，改为限鞭，允许春节半个月时间内可以放鞭——这拍脑袋的一改，春节便成了许多人的梦魇。到处乌烟瘴气，到处震耳欲聋，整座城市的空气里整天都弥漫着刺鼻的火药味。门窗关得再严实，根本挡不住那如巨雷般炸响在窗口的炮声；你根本无处可躲，因为偌大的城市没有一处安静的地方，整座城市沦陷于鞭炮所制造出的环境暴力和文化暴力之中，它以文化和传统的名义，强迫着生活在其中的每一个人都进入这种歇斯底里的快感逻辑和狂欢节奏中。被那震耳欲聋的声音吵得根本无法入眠时，我心里不断地问着这样一个问题：这难道就是我们必须要继承的传统和文明？它逼着许多人必须忍受这种刺耳的噪音，强迫着许多人让渡出休息的权利；它光明正大地制造着漫天的污染，并随时呼唤出灾难的魔鬼；它创造不出实实在在的价值，却浪费了无数资源，让社会付出了巨大的代价。这种有百弊而无一利的传统，我们为什么要继承它？将鞭炮与春节绑架在一起，这不是民俗和文化的成功，不是春节年味的救赎，而是鞭炮商人的成功，伪劣民俗主义的成功。看看这些信息，就知道这是怎样一种恶俗陋俗，建立在这个基础上的GDP又是怎样一种脏GDP了！每年春节，都会看到媒体报道鞭炮制造的乌烟瘴气：2月2日零点到2月3日上午8点，全国共发生火灾5945起，直接财产损失1300余万元。燃放烟花爆竹不当是导致火灾发生的主要因素。仅仅除夕零时至大年初一14时，北京市因燃放烟花爆竹就致伤223人，死亡2人。而南京除夕夜因燃放烟花爆竹，空气质量跌至重污染，春节期间南京连续6天空气污染指数在100以上……如果算上放鞭带来的所有损失，火灾、污染、垃圾、为防火投入的成本、影响休息所产生的心理成本，将是一个非常庞大的数字。而放鞭所有的好处，仅仅只是一个虚空的、巫术般的文化认同，仅是为了增加所谓的年味。我们的春节传统，难道真的贫瘠到了须依赖鞭炮这种恶俗来装点的地步！这种在鞭炮上不计成本的非理性，不是简单的文化重口味，而是一种病态。说到鞭炮带来的死亡和污染，有人会辨称，汽车也有同样问题，有噪音，有污染，车祸死亡率比放鞭带来的死亡更高，为什么不去禁汽车呢？我的回应是，汽车是人类理性的产物，这种发明是人类为提升自身福利而创造出来的，是技术进步和科技发展带给人类的福利，它虽有种种弊端，但其利远远大于弊——无论是噪音还是污染，远远比不上它最大的利益，为人类节省了最稀缺的资源——时间。而且随着文明的进步和科技的发展，人类正清醒意识到汽车之弊并借助科技发展努力限制其弊端。而鞭炮的产生则完全是非理性的，它的出现纯粹是一种愚味认知的产物(认为鞭炮能吓走某种传说的怪物带来吉祥)，它的存在也经不起理性的审视，有百弊而无一利，除了滋养那种虚幻的传统认同外，剩下都是祸害。鞭炮确是一种传统，可那是落后的发展条件和愚昧的认知下所发展起来的传统，当我们进入到现代社会，思想被启蒙、传统被祛魅之后，应该能对传统作出理性的审视，继承精华抛弃糟粕，对传统进行创造性的转化，在取舍中创造属于我们自己的传统。不错，我们在精神上永远不能割断与传统的联系，需要传统来确证自身的文化认同和身份归属，可能够承载这种功能的主要是价值层面的，而不是鞭炮这种低劣器物层次的。传统不是一种装神弄鬼、唬人的神秘巫术，不是挂上传统的名义就有了侵害的正当性，存在了千年并不意味着就是合理的，进入我们的时代，就须经受住这个时代价值标准的现实审视。不能纵容其打着文化传统的旗号肆无忌惮地破坏着公共生活。空洞的一句“别丢了传统”在论证上非常无力。再从现实环境看，鞭炮的存在，可能与农耕时代的环境相合。地广人稀，鞭炮所产生的“负外部性”很小：污染很容易散去，噪音影响很小，每家每户都在放鞭，即使侵权也是相互默认接受的。关键的是，每家每户都有一个独立的、可燃放爆竹的私人空间，在自家院子里放鞭，对别家影响不大；而且乡村的生活习惯基本相近，起居时间差不多，在放鞭上容易形成了一套自我约束的伦理——起码不会在别人休息时放鞭(除除夕外，农村晚9点后基本就无人放鞭炮了)。而这种农耕时代产生的习俗，则完全不适合城市。城市高楼密集，放鞭所产生的负外部性非常高，一声炮响，能影响到非常密集的人群的生活，污染很难散去，而且很容易发生火灾。城市人习惯是多元的，有人喜欢放鞭，有人不喜欢，放鞭的与不放鞭的就产生了严重的冲突。城市土地非常稀缺，并不像农村那样有可以放鞭炮的私人空间，城市除居室外基本都是公共空间，公共空间中做放鞭炮这种影响他人生活的私事，就产生了权利问题。还有，城市人的生活习惯并不相同，起居时间不一，在放鞭上很难形成一种最小限度地影响他人的伦理，人家休息时你放鞭炮，这些冲突都是不可调和的，不是靠政策一纸限放令就可以解决。说到权利的冲突，力挺鞭炮者会说，你有休息的权利，可我也有放鞭炮的权利啊！我觉得，这是两种不可等而视之的权利。前者的权利，也就是休息，它在价值序列上远远高于放鞭炮的权利。休息，是人基本的需求，不能较好地休息，就会影响到基本生存权，所以这种权利非常重要；而放鞭炮在权利的序列上则低很多，严格来说甚至算不上一种权利，你影响到他人的休息，就是不正当的，起码要得到利益相关方的认肯才算正当。这种充满了环境暴力和文化暴力、与城市生活格格不入的陋俗，在城市还是禁了吧。我们需要年味，年味不是靠乌烟瘴气去营造。	3
关于请求予以认定冯金辉为工伤的报告F市广源搬运装卸有限公司（以下简称广源公司）员工冯金辉，F4县人，男，60岁，身份证号：*****************。冯金辉因广源公司严重违反《劳动法》相关规定，每天要求超时工作16小时，加上其他生活时间，每天仅能睡眠3-4小时，导致冯金辉每天睡眠严重不足，身体疲惫不堪、头脑昏昏沉沉，致使在F市城陵机纸厂上班的途中骑自行车出现摔倒成残废的交通事故。此事故主要原因是由于广源公司要求超时工作所致，全部责任在广源公司。根据《工伤保险条例》第十四条第（六）项：“在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的”的规定，请求上级部门重新调查核实，维护正义，为“弱势者申冤”，还受害者一个公道，予以认定冯金辉为工伤。具体情况如下：冯金辉，2013年7月至2015年6月一直在广源公司工作，广源公司严重违反《劳动法》第四章第三十六条、第四十一条、第四十三条之规定，安排冯金辉每天严重超时上晚班和白班两个班，工资约才3000元/月，晚班时间为零晨1：00-7：30，从事纸厂出纸工作，白班时间为8：00-16：40，从事纸厂污水处理工作，每天24小时，要上班16小时，只有8小时不上班，另外减去上下班路上、买菜做饭、洗澡、洗衣等生活时间，每天休息时间只有3-4小时，睡眠严重不足，但广源公司陈老板还多次要求另外还要加班，冯金辉并多次反映长期超时间加上两个班，人休息时间太少疲劳受不了，但是广源公司还是一直要求每天上两个班。冯金辉是个老农民，家境贫穷，人忠厚老实，虽然睡眠不足，严重影响身体健康，但为了养家糊口还是坚强的支撑着每天上两个班，致使于2015年6月8日，冯金辉骑着自行车在去广源公司上班的途中，离纸厂大门约50米的地方因避让迎面而来的自行车摔倒成残废，出现了交通事故。2015年6月10日，冯金辉家人送往F市中医院治疗，诊断为：1、右髌骨粉碎性骨折；2、右膝挫擦伤。经过约一周时间的开刀手续抢救治疗，东挪西借支付了约贰万元医药费，现在伤成残的腿还不能行走，生活不能自立，医生交待需等一年左右骨骼恢复后再去医生做手续取出支架，医疗费用约要伍仟多元。2015年6月30日，广源公司向F市人力资源和社会保障局（以下简称市人社局）提出冯金辉工伤认定申报。市人社局2015年7月22日受理，2015年8月15日，根据《工伤保险条例》第十四条第（六）项：“在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的”的规定，市人社局不予认定冯金辉为工伤，并印发了《不予认定工伤决定书》（岳市工伤认字[2015]1097号）文件。市人社局做出以上错误的决定书，主要是广源公司为了逃避责任在申报工伤认定过程中隐瞒了他公司严重违反《劳动法》要求冯金辉每天超时工作16小时的情况。导致市人社局误认为冯金辉在上下班途中，受到本人主要责任的交通事故，因此做出了以上错误的《不予以认定为工伤决定书》。请求相关部门重新调查核实，并予以认定冯金辉为工伤决定。另外冯金辉摔伤成残废直到现在，广源公司无一人来看望，也没有出一分钱的医药费用，没有一点人性，请求相关部门根据《劳动法》第十二章法律责任第八十九条、第九十条、第九十二条、第九十三条之规定，把逃避责任的广源公司陈老板绳之以法。相关人联系电话：广源公司陈老板电话：0000-00000000；冯金辉电话：0000-00000000；编写人冯显贵电话：0000-00000000。附件：1、《劳动法》相关法规2、不予认定工伤决定书（岳市工伤认字[2015]1097号）上访人：冯金辉日期：2015年9月12日附件1：《劳动法》相关规定第四章工作时间和休息休假第三十六条国家实行劳动者每日工作时间不超过8小时、平均每周工作时间不超过44小时的工时制度。第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过1小时;因特殊原因需要延长工作时间的在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过3小时，但是每月不得超过36小时。第四十三条用人单位不得违反本法规定延长劳动者的工作时间。第十二章法律责任第八十九条用人单位制定的劳动规章制度违反法律、法规规定的，由劳动行政部门给予警告，责令改正;对劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。第九十条用人单位违反本法律规定，延长劳动者工作时间的，由劳动行政部门给予警告，责令改正，并可以处以罚款。第九十二条用人单位的劳动安全设施和劳动卫生条件不符合国家规定或者未向劳动者提供必要的劳动防护用品和劳动保护设施的，由劳动行政部门或者有关部门责令改正，可以处以罚款;情节严重的，提请县级以上人民政府决定责令停产整顿;对事故隐患不采取措施，致使发生重大事故，造成劳动者生命和财产损失的，对责任人员依照刑法有关规定追究刑事责任。第九十三条用人单位强令劳动者违章冒险作业，发生重大伤亡事故，造成严重后果的，对责任人员依法追究刑事责任。	4
王厅长:西地省浦华饲料厂，实际是一化工厂只不过是挂羊肉卖狗肉欺骗老佰姓而已，座落在K市K1区水口山镇杨梅岭村，每天浓烟滚滚，大量污水往外排，生产的废渣末绖处理放在露天下，周围大气、饮水都被污染，老佰姓上访从县到省环保厅都无人管，砸厂就抓人，老佰姓只好向新厅长反映望解决！	1
E5县三中创办于1943年，历经刚劲乡中心小学、景中中学、E5县第三初级中学、E5县第三高级中学，是E5县办学历史最长的三所中学之一。2002年首批授牌为E市示范性高级中学。地处K10县铺镇，巍峨的板竹山是她的脊梁，秀美的石马江是她的血脉。钟灵毓秀，人杰地灵。学校位于省道1821线旁边，距离E5县城和E市均18公里，交通便利，她既没有城市的喧嚣与繁杂，又没有远离城区的闭塞与不便，是广大学子读书求学的好地方。 学校占地103亩，布局合理，环境优美，现有28个教学班，在校学生1400多人，有教职工127人，其中全国优秀教师1 人，省优秀教师6人，省级骨干教师6人，市县级学科带头人20人，高级教师38人，中学一级教师 42人，师资力量雄厚。在2004年全县组织的高中教师专业知识考试中，我校教师获得四科单科第一。教师业务素质高，以敬业精神强，乐于吃苦奉献而称誉全县。 建校迄今六十余载，历经世纪沧桑，几易校名，却始终未改其志，“严谨、求实、勤奋、开拓”。六十年的风雨，洗涤了她的风骨，锻铸了她的精神，一步一滴晶莹的汗珠，一步一串坚实的脚印。六十年的艰苦创业和不懈追求，铸就了E5县三中今天的辉煌。风雨沧桑六十年，弦歌不断；薪火相承六十年，振翮远翔。六十年来她用她的聪慧和努力，谱写了一个又一个壮丽的篇章，昔日莘莘学子，如今成了精忠报国的军中大将，勤政为民的政府官员，传承文明的模范教师，勇立潮头开拓创新的改革家、科技工作者，搏击商海演绎人生辉煌的商界佼子。 近年来，学校投巨资修建的教学大楼气势雄伟，新建的学生食堂造型美观，新建的学生公寓，功能齐全，美观大方，球类运动场宽敞实用，标准运动场即将竣工，学校的双控教学系统、多媒体教室、微机室、语音室、远程教育等现代化教学配套设施，为学校教育教学质量的提升插上了腾飞的翅膀。涌现出高义奇、刘丽姣、唐能、黄冬梅等一批市县高考状元。近四年来，有两人考入清华大学，夺取了2006年E市高考理科状元，四次夺得E5县高考状元，120多人考入重点大学，2010年高考上600分的达6人，居全县农村中学之首。办学的成功经验被多家媒体推介，被誉为“小镇里的一颗明珠，农村学校的一面旗帜”。近两年来E5县三中励精图治，殚精竭虑，在改革中不断完善管理制度，如实行采购集体负责制，完善民主决策，推行校务公开，解决基建遗留问题，挽回经济损失30多万元，学校多年来未发生重大安全事故，被评为西地省安全文明校园。E5县三中学生来源是原K10县铺区所辖的K10县铺乡、小塘乡、言栗乡、长冲铺乡、陈家桥乡、龙口溪乡。2000年陈家桥乡划入E3区。近日又有消息称，E5县三中招生区域内的原小塘乡，言栗乡、长冲铺乡将于明年划入E市E3区，至此、E5县三中的招生区域只剩下原K10县铺乡和龙口溪乡了，覆盖面积只剩下原来的三分之一。E5县三中现有学生来源的分布状况如下：高一年级共521人，来自以上三校的占275人，高二年级476人，来自以上三校的占253人，高三年级共467人，来自以上三校的占240人。从这里看出这三所初中占E5县三中生源的60%左右，如果这三所学校划归E3区，E5县三中的生源将减少一半以上，学校将难以为继，E5县三中殚精竭虑、苦心经营的学校将光景不再，眼睁睁看着这么优质的教育资源付诸东流，120多名教职工将何去何从？	3
M14县大溪村8旬老人的工作年限被谁改了？我叫姜盛明，男，土家族，现年82岁，原西地省M14县隆头镇大溪村人。本人1956年至1975年一直历任基层民兵连长，糖厂厂长，大溪村委会大队长，从1958年开始任大队长历时17年之久，在工作中积极肯干，吃苦在前，为党在农村的基层工作做出了积极贡献。并于1959年光荣的入党后更加严格要求自己，在农村基层岗位上起到了模范带头作用，在基层岗位上工作了近20年，于1975年因年龄偏大离任让贤。现在党有优待村主干的政策，我向村委会、镇政府、M14县委组织部，提供了证明材料。证明人彭南清是原隆头公社社长，公社书记，在隆头历任11年之久。他调到隆头时我已担任大队长，他的证明材料难道还有假吗？我去组织部查询，得知我的村主干年限只有3年。不知道是谁更改了我的工作年限？请上级领导调查落实。希望有生之年能享受党的优待政策。	4
儿童的本性善于记忆和模仿，而拙于理解分析。儿童的国学教育正是顺应儿童的这种天性，通过诵读的方式，让儿童很自然的将国学经典记忆在心中。通过这种简单的、儿童并不反感的方式，全面提升儿童的各种能力。 在诵读的过程中，充分调动听觉神经、视觉神经、触觉神经以及大脑的潜意识。整个过程就是提升各种神经敏感度，提高记忆力的过程。一般人的记忆力随着年龄的增长逐渐减退。而接受过读经教育的孩子，基本可以达到过目不忘的程度。很多读经教育成长起来的人甚至到了七十多岁，依然头脑聪明，过目不忘。记忆力是人类进行学习的最基础能力，没有记忆力，人就无法学习。记忆力和学习能力是成正比的，记忆力也跟聪明程度是成正比的。所以诵读教育，首先给孩子的是学习一切文化的最基础的能力。 很多孩子上学以后，表现得散漫、多动、注意力难以集中。诵读训练，能够最有效的提升儿童的注意力。儿童对于诵读非常有兴趣，尤其是大家一起读，更是兴致盎然。而诵读本身就能让儿童的注意力集中在这一点上。所以，诵读教育可以有效地提高儿童的注意力。 识字是不用特殊教的。人是靠图形来识别汉字的，而不是靠逻辑来识别汉字。一些汉字经常出现在儿童的眼前，辅之以读音，儿童就自然能够认识这些汉字。在诵读经典的时候，这些汉字的形状和读音不断的在孩子头脑中重复，久而久之，很自然的就能够记住。孩子就能够认识这些汉字。识字速度能达到每年2000个。所以，读经三年的孩子，常用汉字几乎都能认识了。 儿童天生就喜欢阅读。通过1-2年的读经教育，儿童能够认识大部分常用汉字，他们就能够进行阅读，甚至阅读深度的书籍。儿童很喜欢读书，只要大人不破坏儿童阅读的情绪，他们就能主动阅读。而且随着读经量和阅读量的增加，儿童阅读能力会突飞猛进的提高。因此阅读是不用教育的。用分段、段意的方法培养不出儿童的阅读能力，只会让儿童越来越讨厌阅读。而我们的学校正好用这种错误的方式来教育学生，所以多数学生一毕业，就不喜欢读书了。诵读国学经典，本身就是在阅读最好的书籍。通过诵读，识字量迅速增加，之后就可以阅读各种书籍。而且因为识字量大，他们更有兴趣阅读各种书籍。诵读一定量的经典以后，孩子也能够很自然的理解晦涩难懂的文言文。所以孩子可以阅读具有深度的中国书籍。诵读经典是全面提升孩子深度的阅读能力的最好方法。没有接受过诵读训练的人，对阅读几乎都没有多少兴趣。小时候多少还有兴趣，越长大越没有兴趣。因为他们的阅读能力没有提升上来，稍微有点深度的书就看不懂了。所以，如今大部分成年人都失去了深造的能力。 写好作文，主要在于思想和词汇。将经典记忆在心中，心中便有了最深度的思想，同时也有了最优美的词汇，作文顺理成章。俗话说“熟读唐诗三百首，不会作诗也能吟”，“熟读经书十三部，不通文章也能通”。组词、造句、作文：学生上学以后，老师一般都很关心这三种能力，每天都进行训练。其实只要孩子多读经，多读书，就自然的会组词、造句、作文。如果读得少，无论怎么训练，也不可能有这种能力。巧妇难为无米之炊。孩子的心灵中没有思想，缺少词汇怎么能组词、造句、作文呢？现在很多大学毕业生连作文都写不好，其原因就在这里。但是今天教孩子作文，没有从孩子的思想和词汇上下功夫，只让孩子空想。“巧妇难为无米之炊”，孩子的作文只能照作文选抄，干瘪无味。读经的孩子，组词、造句、作文，都变得简单愉快。所以通过读经教育，会给儿童打下相当的文学功底。诗词文赋不再遥不可及。 现在很多人认为表达能力是一个人非常重要的能力，因此从小就训练孩子，让孩子尽可能的在各种场合去表达、表现自己。跟作文一样，有思想有语言的人才能有口才。而单纯以技能的形式锻炼表达能力是徒劳的。 我们学了十几年的外语，连天气都问不好。不是我们不努力，而是方法不对。听读训练是学好外语的唯一方法。读经教育刚好是让孩子听外语录音，跟外语录音来读，而读的内容是最经典的外国文学及演说作品。所以读经就能学好外语，而且能学很深度的外语。心理学家认为只要人能够背诵足够量的句子，就能自己从这些句子中摸索出语言的规律。所以教外语，不需要讲语法，不需要背单词，只要跟着录音诵读就可以了。等背诵了足够的外文经典，再去请一个外教，事半功倍。 诵读的过程，就是训练口齿表达的过程。相声演员要每天练习绕口令。而经典中的很多章句，都比绕口令更难读。孩子在诵读的过程中，口齿就会越来越清晰。随着经典在孩子心中生根发芽，孩子的思维能力逐步提升，演讲与口才将不再困难。 一个人，没有化学知识，没有物理知识，没有天文知识，至少还是人。但是如果一个人没有了仁义礼智信，别人就会说“这个人，不是人”。古今中外的经典中，很大成分都在讲述为人处事的道理。孩子从小把这些道理记忆在心里，就奠定了孩子一生道德修养的基础，也奠定了高明的为人处事的智慧。 9、动手能力：皮亚杰在100年前创立了发展心理学的基础理论，他着重研究行为对儿童智力的影响，并认为运动对儿童智力的发展有相当的促进作用。以此建立了很多关于动手能力的课程。但其实真正的动手能力是在劳动中学习的。也就是在家多让孩子做家务，孩子的动手能力自然就得到提高。手脚的协调能力、管理运动的脑半球都能够顺利得到发展。另外一种教育方法就是体育，以武术和瑜伽最好。这两种运动能让人身体运动达到一种最佳的协调。不需要用其它的课程和方法培养孩子的这种能力。 语言是逻辑思维的基础，学习深度的语言能够带来高度思维能力。经过中英文诵读训练，能够迅速提高儿童的逻辑思维能力，日后能够很轻松的应付数理化学习。 艺术心灵不是教出来的，而是环境熏陶出来的。每天为孩子播放古典音乐、看世界名画，让这些优美的旋律、色彩和线条来提升孩子的艺术修养。 经过一段时间的读经训练，儿童的智慧和潜能被激发出来以后，他们可以用非常少的时间学会小学、中学的各种科目的课程，并取得好成绩。 数学是大脑的体操，其实就是思维的游戏，思维是不大需要训练的，过分训练思维反而会起到反作用。所以数学不要提早学习。可以用玩的方式培养儿童的思维能力，比如：围棋。围棋既能培养记忆力，又能培养逻辑思维能力，还能培养抽象思维能力，还能培养思考速度。当一个人逻辑思维发展比较好时，再来学习数学，是非常容易的。数学是逻辑思维的运用，而不能培养逻辑思维。这一点要牢记。 ……………… 孩子的时间如同孩子的生命一样宝贵，只有给孩子安排最有效率的教育，才是在珍惜孩子的时间和生命。诵读中外经典，是最有效率的教育，也是最经济的教育，一个时间、一种教育，开发孩子全部的能力。	3
舜峰小区16台电梯无专业人员管理，电梯常识一窍不通，13层楼高的安全隐患谁来负责。	5
今年中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于深化职称制度改革的意见》，对职称外语和计算机应用能力考试不作统一要求。目前已经有近20个省已出台了具体政策。但是我省一直没有具体行动。我想咨询一下：现在我省职称计算机已经重新开考了，但是国家已取消了全国统一职称外语考试，我们到底还要不要考？应该到哪里去考，什么时候报名？希望省人社部门尽快拿出具体的政策，并行动起来！	4
本人购买了位于F市冷水铺的金地花园小区，根据合同约定最迟应该在2015年办理不动产权证书，但是由于开发商的问题迟迟未能办理，我和其他几百位业主近几年来也多次找过开发商，而他们就是永远的忽悠，一年推一年。近年来我们也多次去过F市政府请愿，想请求政府，请求组织来为我们普通老百姓做主，当时我们也推选了几位业主代表和开发商及有关部门对话协商，当时的各方代表都明确表示会由政府牵头成立专班来处理我们的问题，但是时至今日好像根本就没有什么实质上的进展，我们只能无休止的等待，我们怀疑这就是典型的不作为慢作为！随着城市的发展，现在的老百姓花光毕生积蓄才能勉强买上一套房，买房的时候都是高高兴兴，有着美好憧憬，可是残酷的现实又让老百姓看不到希望！	0
A市A6区恒大名都及周边小区，存在多个传销窝点，已经欺骗了包括我在内的很多人，	5
今早8:45，在D5区旅游区管辖的收费停车场停车，收费50元。停完车后，在门口观察，有的车辆停车不收费，有的收20元，有的收30元。发现差异，询问工作人员，无奈工作人员态度恶劣，与老人发生争吵。工作人员无法给出收费公示，无法提供正规收费票据，只有一张私人给出的卡片，连停车时间都没有。D5区是西地省著名风景区，停车、请香乱像严重，请有关部门加强执法，完善制度，合理收费。	5
尊敬的领导您好：本不想打扰，实在没办法，市长热线一直处理不了这个事，请领导做主. 本人于2011年在I市银建房地产公司购买品阁楼盘b栋1509，到如今购买房子已经快9年，房产证一直拖着没办，开发商现就是一个字托；每次打电话就说“没钱，欠政府税几百万，没钱补税办不了房产证，要不就是自己先垫付开发商需要补交的那一部分税（开发商莫经理告知需要补缴3-4万多的钱）”，多次打市长热线电话投诉，市长热线接线员转房管局，房管局给的答复每次回复就是“督促开发商尽快办理"，市长热线也是每次跟我宣读一下这个答复，请问这样的答复对我来说有意义吗？或者难道以为我是听不懂吗？请问这相应部门督促办理要督促几年，难道房管局及相应部门监管开发商没有处罚制度或者条款，相应部门没有督促时间节点么？还是中间有什么关系？又或者这样的开发商I市长热线也毫无办法？请领导主持公道，本人这里也有开发商的录音记录；西地省住房和城乡建设厅的电话答复告诉我就是打0000-00000000，可在正常的工作日打了无数次都无人接听，4月底去I市信访局上访，我把相应资料交给相关工作人员，说两个月答复我， 6月28日左右I市房管局打我电话说开发商的钱被冻结了，跟我扯这扯那，就是他们也没有办法；7月份投诉到国家信访局的答复就是承诺在今年底办理房产证，可昨天11月27日联系I市长热线给的答复就是又跟我宣读一次“督促开发商尽快办理”而且态度十分不友善；本人又电话联系I市房管局开发科0000-00000000，开发科的工作人员用需要开会的理由，最终给的答复就是跟他们领导反映这个情况而挂断电话；本人又电话联系品阁楼盘开发商银建公司李新建，他的答复是：李飞鹏负责具体办证的事，极不耐烦的挂断电话；本人又电话联系李飞鹏，他的答复：现在都是老板在跟政府部门沟通，他一无所知，他了解办证的事就是毫无进展；这个踢到那个，那个踢到这个，在这些所谓的国家工作人员.开发商面前就当成了一个球。由于各方打太极，本人于2019年11月28日写信投诉至国家信访局，国家信访局转交至https://baidu.com/市住建局与开发商沟通给出的答复，希望领导看看，这样的答复纯属愚弄老百姓，开发商承诺年底办好的，现在什么原因年底不能办理好？开发商资料不齐？还是相关工作人员不作为？还是没人主导协调别的政府部门解冻公积金？市住建局尽然也这样毫无公信力，实在堪忧相关部门工作人员的业务能力。	0
中伙铺的车初二全程票价25元，比平时来回车费还多，求解释	5
E8县雪峰山集团拖欠员工2016年全年工资伍拾多万一直以各种理由不发望领导帮助解决谢谢	4
邮政储蓄银行K市分行顶风违反中央八项规定：第一点：8月10-11日在K市风景名胜区阳明山国家森林公园召开年中工作会，第二点：会议期间住宿严重超标，参会一般代表每两人住998元一间，市分领导住单间1998元一间的房间，第三点：会议期间餐费严重超标，正餐每桌为1000元以上，还上了一道价高达298元的国家保护动物野生石蛙，第四点：有家属以休闲名义公家买单，还有一副行长带了自己的女儿去了，希望各级领导严查！	2
K9县环保局不作为，太坪镇大洞上奎村的炼铜厂还在继续生厂。	1
尊敬的杨书记：您好！关于开元路和通超市违章建筑一事反应已有几个月了，既然相关部门认定为违章建筑，且对住户有影响，为什么一直没有一个处理结果，难道法律法规是因人而异吗?望领导高度重视。	0
我要举报得胜南路酷奇ktv不给员工买社保，之前我已经对这个问题投诉过一次了，也有相关部门去了解了情况，可是问题还是没能得到解决。用人单位给员工买社保不是国家规定的吗。怎么到我们这里感觉就这么难呢？真心希望政府部门能尽快帮我们解决这个问题	4
事：请求上级领导和主管部门彻底调查莲花中学2012年103班部分毕业生由罗贵珍校长亲自送到C市生物科技学校就读，获取招生费的真相。由：2012年我校103班毕业生刘港，黄波，贺喜梅等多名学生由罗贵珍校长经多次做他们的思想工作，后来亲自驾驶他的私家车把他们送到C市生物科技学校读职业高中。至于是谁（包括学校其他教师，或许社会中介）把学生介绍到哪所学校读书，到哪里就业，我们都没有任何意见，更何况是我们的直接领导，一校之长，我们更不敢有半点想法。他得到丰厚的招生介绍费（但是，他自己只承认接受了黄波一人的招生劳务费（一千五百元每生）一千五百元，和一百元的车费补助，他实际应该远远不只接收一个学生的招生介绍费。）我们老师都认为那是他的辛勤付出，理所应得。但是，罗校长在去年的教师常会上传达上级招生工作会议精神时，一再强调教育局要求必须保证本市职业学校的生源，要强化责任，确保本市今年中职招生任务完成；要严肃纪律，切实规范中等职业教育招生行为，全面完成招生任务，推进我市职教事业快速、健康、发展。我们老师当然就惟命是从，原来103班有好几个学生（其中包括罗贵珍校长送去的那些学生）正在向班主任李伟红老师了解一些职业技术学校的情况，征求班主任的意见。李老师会后就再也没有推荐学生去外地了。其他老师更没有哪个介绍学生去外地职业技术学校就读。然而，他自己却在暗地里把大量学生输送到了市外的职业技术学校就读。一直到今年五月三十日C市生物科技学校带来了我们去年毕业的三名学生再次来我们学校招生时，我们才从生物科技学校的老师和学生那里了解到以上实情。并且今年C市生物科技学校来招生时，罗校长在不通知班主任彭叶萍老师的情况下，就让他们进教室进行了长达一节课的招生宣传。之后他又紧锣密鼓的开始对少数学生进行说服工作，要他们去科技学校就读。难道上级所有的政策都是来约束我们普通老师的？如是则真是“只许州官放火，不许百姓点灯”。我们普通教师就是不明白，到底是罗校长把上级的会议精神传达错了？还是我们校长把其官职凌驾市局之上，玩两面三招，对市局的文件精神不顾，肆意妄为，公然违抗市局招生精神，谋取私利？若是前者，那我们罗校长的水平与能力比不上我们任何一个普通的教师，不能信任校长岗位；若是后者，那就是政治与品行问题，与我们任何一个普通教师的人格差距很远，有损我们教师的光辉形象，更不该为领导。鉴于以上情况，我们全体教师和学生期盼上级领导与主管部门亲临我们学校，倾听师生意见，了解实际情况，整顿招生秩序，维护市局会议精神的畅通传达与贯彻。	3
我们这些工地上的农民工属于弱势群体，跑过多个政府部门，都无济于事，发布这个事情希望有关部门的领导能够看到、并出面来帮我们解决一下问题。我们工地上有近半年未发工资了，于2015年年后的工资（2月份至5月份4个多月的工资）全部所有人员都还没有发放过（包括技术管理人员工资，农民工工资等），还有年前也还有大部分人员的工资未付清的（有离职的跟在职的很多人），被恶意拖欠工资人数约有七、八十余人以上，总金额绝对超百万元以上。欠薪超百万元这还只是工资钱。听说工地还欠有很多材料费、机械租赁费、车辆运输费等大额费用未付。我们工地总造价还不到四千万元，已经完成的生产总值才一千多万，而听说工地施工进度计量款业主也已经支付完差不多了，但是工地欠款却达几百万，如此大的差距钱哪去了？公布一下，事发工地地址：西地省K市K4县芦洪市镇（东芦公路建设工程A1标），工程施工总承包老板姓名：蒋筱勇，挂靠单位：西地省铁工建设集团有限公司，工地为一在建地方二级公路，业主为当地K4县公路局管辖。由于老板资金周转困难（其实我们大家都知道他已经拿不出钱了，他同时还有其他经营生意资金也周转不开了），工地没钱，就没法继续开工干下去，大约在五月份中旬老板就把工地上大部分人员辞掉（管理人员、技术人员、及施工人员等），转移给挂靠单位铁工集团公司派人来接替管理、生产经营。铁工集团准备继续开工大干，但是被辞退下来的却天天等着迟迟拿不到工资，而未被辞退人员也一样半年没有发工资了。铁工集团陆续派人来管理工地，他们作为合同标段施工中标单位，却不管工地人员工资的事情，在被辞退的人员都在等着拿钱，而老板却拿不出钱发工资，员工开始天天在工地上等着，老板总是故意不露面，打电话要么是不接，要么是跟你说好话，说等过几天业主就拨钱，到时候钱到就付，但是一而再而三的等，却总是等不到钱，员工被拖在那里实在没办法了，有些人去找过公路局（业主）、地方政府、劳动局、老板的家里及老板经营的一高档酒店里堵截等，都无济于事，老板实在被追的缠的没办法了，就分别先拿个几千块钱给个别人员作为路费（或生活费）打发回去，说等有钱到时候打卡里，由于这种劳动纠纷、工资纠纷事情属于县劳动科管，而老板跟县里各部门的基本上都是认识的，县劳动局人员也不作为，嫌麻烦又不乐意出面解决，有人说在网上查询了一下，这种事情又不能越级找市里省里。老板是实实在在当地的一地头蛇，当地的一霸，工地上大多数人员都是K市本地人（只有几个人员不是），多数人都是跟老板认识的、或跟老板很熟的关系（或亲戚、或朋友），大多数人都是敢怒不敢言，所有人员被拖欠工资拿不到已经人人都有点情绪化了。发布这个信息，希望上面有关部门的领导看到后，能够帮助一下我们，过来关心一下这个事态，我们这些农民工挣点钱确实不容易，都得靠这点工资收入养家的，现在连这点血汗钱都拿不到，大家心里都很愤恨，甚至有很多人都情绪化了，找过当地的政府有关部门都没有用，如果再没有人出面解决事情很大可能将会出现流血事件，现在已有些人计划集体阻工、上访、拉横幅游街、堵县镇府大门、堵截老板的家里、堵截老板的经营酒店等，甚至听说有个别人员都已经跟老板发生肢体冲突，声称准备跟老板鱼死网破两败俱伤，声称要买汽油烧项目指挥部，烧老板家里等过激行为，还有人员现已经去堵公路局大门，堵老板家里或酒店去了。今年的工资大家都没有拿到，技术管理人员每个人最少都有好几万工资了，农民工也绝多数是没有拿到钱，多数人很情绪化但又无能为力当中，我们做事辛辛苦苦的血汗钱，却无能为力拿到手，我们该怎么办呀？希望能有人来帮助我们一下，希望有关部门出面一下也好啊，难道真的要闹大了造成流血事件才值得重视吗？出现如此恶意欠薪行为地方政府为什么都放任不管不解决呢？还有工地上如此多的违法违纪事情为什么也没有人来管呢？抛开各种工程质量问题不说，单是我们做事的农民工还有管理人员，都没有买工伤保险及其他各种保险、没有签订劳动用工合同、没有给算加班工资、没有按照国家法定放假或补贴，还有非法挂靠、非法分包、没有施工资质，这些难道不是违法吗？出现如此多的违法不合理的地方，还恶意的拖欠工资不给，欠薪额度也如此巨大了，为何就没有人来管一下呢？？？？希望领导看到后真心来为我们这些弱势群体解决一下问题，毕竟我们这些农民工都是有家庭的，都上有老下有小，靠这点工资养家糊口，不要等到矛盾扩大化，不要等到有人出现过激行为了曝光出来才会得到重视。	4
西地省D市楚南实验中学，高一198班频繁换历史跟英语老师以及数学老师，英语老师还担任班主任一智，上课学生听不懂；历史老师经常性一两个星期见不到人，没有老师给学生上课；数学老师上课，一遍就过，基本上都是学生自学。本来就是高一要分科到高二的学生，打基础很重要，这样没有经验，还频繁换老师对学生影响很多，学生反应，问老师问题，老师还回答不出来。作为一个私立学校，收费又贵，教学质量还不好，学生怎么可能能够考取一个好的成绩，真的很后悔将孩子放到楚南实验中学去读书。	3
尊敬的卫健委领导：您们好！我于2017年以中专文凭报考取得乡村全科执业助理医师资格证，请问满足年限以后可以直接报考执业医师吗？还是取得执业助理医师资格证后再报考执业医师呢？	6
J市四中公然收取高额建校费，无视教育部文件规定！我妹妹于2012年06月14日在所在小学通过考试被J市四中录取，开学报名时学校以外地户口交4000元建校费，600元学费，750元军训费，报名费30元为收费标准进行收费，因家里经济困难，我爸借钱陆续把费用交清，当我爸问收据时，学校收费人员以无收据，别的家长都没发收据给回绝了，今日我爸参加学校家长会，听其他家长反映说像他们也是外地的户口，因为有关系就可以免交建校费，班主任会上还说到了补课费等要交的费用要等学校再定。难道只有有钱、有关系的子弟才能在城市读书吗？望局长重视！	3
C3县茶恩寺镇花桥中学，请问学校收取托管费(每个学生每月120元)是县教育局统一定的吗？因为学校规定不交托管费就不能寄宿。	3
我是一位单亲妈妈，在广东工作，常年与孩子过着两地分离的生活，为了更早的与孩子团聚，拥有一个属于我们自己的家，本人于2013年6月按揭购买祥昭新城一期13栋商品房，按合同内容向开发商交纳的契税，房主局交纳房屋维修基金，并于2019年2月归还银行全部贷款。按理说应该是苦尽甘来，然，购房至今6年未拿到房产证，导致本人有家不敢回。因一直在外地工作，以为每月在正常归还房贷，房产证早压在了银行，2017年国庆回家处理房子漏水问题无意间进了祥昭业主群，才了解到业主因为物业管理，房层质量问题及房产证吵得沸沸扬扬，2017年12月到房产局了解办证情况，工作人员以开发商未申报办理房产证为由，直接将本人拒之门外。在万般无耐下，2018年1年本人向网上信访申诉，昭山镇社会管理综合治理委员会回复处理意见 ，示范区相关部门正在积极与开发商协调，部分楼栋房产证手续正在办理中；同一时间，开发商代表老何主动联系，并明确回复房产证办理时间无法回复。2018年3月，房屋因渗水未修复，本人再次回C市找物业沟通处理，物业回复让本人直接找示范区。因房屋质量问题未处理，本人于2018年开始拒交物业管理费。同年，本人通过网络信息了解到：C市祥昭置业投资有限公司以委托贷款方式向北京长城民星城镇化建设投资基金借款壹亿（小写：0000-00000000元），因无法偿还借款本息，C市中级人民法院于2015年12月14日作出（2015）潭字执行第278号《执行裁定书》，查封一期二标：1#，2#， 3#，5#，6#，7#，9#，10#栋，一期三标：1#，2#， 3#，4#，20#，21#，22#,23#,24#栋楼盘。由于没有拿到房产证，再加上祥昭小区硬件配合设备不齐，物业管理不到位，小区1000多户业主苦不堪言，致使本人迟迟不敢装修入住（装修不好自己住得不舒服，装修好了又担心出现质量问题无人管）。进入业主群里一年多，听到和看到的最多的信息就是：电梯坏了，人直接卡在里面，或掉下来，卡在中层，物业人员未第一时间现场营救，业主自已从电梯里逃生，小区电梯里臭气熏天，地下室电瓶一天被盗几个，地下室上方哪个物件掉下来，砸到业主的小车，地下室垃圾成堆，业主发现小偷（手上抱着孩子）而不敢呼救，房屋质量问题,小区设备异常影响业主生活问题，群里呼叫业主无回应，小区保安人员未确保到业主的财产安全或保安人员不足...........当今太平盛世，C市祥昭新城小区却如此不太平，作为业主成员中的一员，我代表所有业主想了解以下问题：1，小区里大部分是安置户，老百姓用必生的全部换来政府的这一套房子，为什么政府会分给他们一套封压房，即然被封压，老百姓为何正常居住平安无事?这一切局面到底是谁造成?2，祥昭新城的开发，涉及到国土资源局，房产局，规划局，卫生局，安全局，环保局，税务局，工商局，这么多政府管理监管部门，怎么会让1000多个家庭成了没家的人(且大部分是国家安置户)?3，示范区将责任全部推给了开发商，开发商借款不还，用老百姓的资金填了骷窿，开发商有谁为这个事件买单？怎么买的单?是不是应该还我们一个交待?4，物业与业主，是服务与被服务的关系，物业为业主提供服务，业主支付服务费，祥昭新城所有业主是与祥昭置业投资有限公司签订的物业管理合同，怎么频繁更换物业,小区业主没有发言权，物业不提供等价服务，凭什么得到相应报酬？我们呼吁：1，组织业主成立业主委员会，协调处理物业与业主纠纷2，改善小区环境卫生，及安全配套设备3，房间质量问题，及时解决（保修范围内物业出钱，保修范围外与业主沟通处理）4，纸质合同业主，补签电子合同，房产局要求查到备案记录5，被抵押的房屋产权，解封归还老百姓6，完成小区所有业主房屋不动产证，还老百姓一个家。这里的老百姓,90%是农村人,苦了一辈子,会在这里买商品房的业主,也是自身条件有限,生活在社会底层的人.请政府部门实地考查，听民声，应民声。谢谢！	0
尊敬的领导：您好！我是K市K2区珍珠北路139号潇楚佳苑小区的居民。艾恩米国际幼儿园将小区7栋前的小区公共绿地占用。原本是草坪的公共绿地被该园用水泥硬化用做操场。并用铁栏杆建起围墙圈占。占用面积达到400多个平米。严重损害小区居民的利益。因此我们强烈呼吁有关部门。依法严格执法。拆除违建。恢复原貌，还绿于民。	0
我们是K市K7县同创?世纪皇庭的业主，感谢您在百忙之中来看我们给您的信。今年9月初，当我们满怀心喜收房后，部分业主在装修过程中，发现楼板存在漏水现象。同创?世纪皇庭位于K7县浦美路，属K市玉龙房地产开发有限公司开发的楼盘。于2015年9月初开始办理交房业务。9月中旬，当业主装修时，发现楼板存在漏水现象。据了解，同创?世纪皇庭为K市住建局监管项目，也是K7县委县政府确定的重点项目之一，此次“交房”为一期工程A、B两栋，共有商品房36套，售出33套。经检测，发现该小区A、B两栋中36套商品房均存在下以问题。一、外墙渗水严重，面积过半。外墙渗水面积多达50%以上。尤其有窗户的墙面特别严重，渗水面积多达90%。外墙作为与外界接触的墙体，经常过雨水，而且墙体采用空心砖砌成，一旦出现渗水现象，根本无法根治，属于严重质量问题。二、楼板漏水严重、相对高差大。楼板、墙面多处有明显的裂缝，呈不规则形状分布，长达1.5米至1.8米。经试水统计，每户漏水多达40处，遍布厨房、卫生间、卧室、餐厅、客厅、阳台，可谓是处处漏。地面相对高差达7cm。三、厨房排烟孔处渗水严重。经测试，楼上积水会顺延排烟外沿流到一下楼层。将会严重影响楼下业主正常使用。四、未验收合格，通知业主收房。商品房的交付使用条件是竣工验收合格。在大部分业主收房发现质量问题后，去问开发要看验收资料时，看到的却是一本漏洞百出的“未成品”验收资料。一是盖章签字不规范。从《建筑工程监督报告》来看，“监督单位的质量评价”一页该盖章的地方未该盖章，该签字之处未签字，该签署意见的地方未签署意见，最后一栏，有一行资料非常潦草的一行字，似乎是“同意上述单位意见”加盖了一公章，并无人签字。《建筑工程竣工验收备案表》中，该签署意见的栏目，只签名字，不写意见，如“监理单位意见”一栏只签有一个名字，并无意见，且各单位签字笔记相似。二是该粘贴资料之处为“空白”，如：该粘贴“工程质量监督申报书”、“工程质量监督通知单”“规划许可证复印件”“施工许可证复印件”“设计施工图审查批准书”“消防验收意见书”“环保部门验收证明文件”“施工安全生产验收意见”之处均为空白。出现如此大面积漏水现象，验收程序如此不规范。但作为工程质量监督单位的建设工程质量安全监督站工作人员金华土竟然得出系属小问题，可以通过开发商修补来完善，但事实证明，通过修补之后还是漏。建设工程质量安全监督站站长陈雄建称漏洞百出的《建筑工程竣工验收备案表》就是《质量鉴定报告》。迄今为止，无论是开发商还是建设工程质量安全监督站，都没有出具有法律效力的证明文件，可以让我们相信这房子是合格的。恳请有关职能监督部门依规处理。根据《建设工程质量管理条例》等行政法规，秉公处理，尽快进行实地鉴定，出具一份公平公正、对得起人民群众的《房屋质量鉴定报告》。早日给出同创?世纪皇庭业主们一个合理的交待。请开发商按照《商品房预售合同》相关规定退房。鉴于外墙渗水并不能通过修补来解决。请相关职能部门敦促开发商按照与业主签署的《商品房预售合同》相关规定退房，并进行赔偿。	0
我县商业街乱摆摊没人敢管，有损我县创建文化卫生城市的形象。	0
我是C4市东山供销社下岗女职工，下岗后四处打工，居无定所，因为没固定工作，多年来被夫家嫌弃，到处漂泊受尽磨难。如今年纪大了，夫家无法容身，想在C4市找个房子定居，买房买不起，租私人的房子担心租期和费用不稳定，想请问政府部门，对我这种下岗困难女职工，国家有没有廉租房申请？该怎么申请？我还有没有其他获得平价房居住权的方法？或者有没有政府补助的平价房购买？不要多大，能住就行。因在外打工，没时间亲自去政府咨询，盼回音！衷心感谢！！	0
快递费己付，为什么I5县一雨物流还收2元取件费?	2
星沙街道三一重工在距离1000多户居民楼和百熙实验学校不足百米的地方扩建实验工厂和喷漆车间，严重扰民！现在24小时民居室内噪音已经超过80分贝了。扩建以后有多恐怖，公示期经开区环保部门局不举行听证会态度蛮横！	1
你好，我想咨询一下关于拆迁户大病补助的事。私产有补助，买不起房的直属公房租住户没有。这条规定会不会太不人性化。这个补助是由民政局补贴还是由房管部门补贴？是不是应该要有专人核实被拆迁人家庭的实际情况来决定该不该给予补助？作为一个弱势群体，实在无法接受这样的不公平政策。	4
从2019年开始，民办初中招生参与微机派位，具体比例如下：1、与公办合作办学的民办，其招生计划的50%采用微机派位的方式招生。2、独立办学的民办，其招生计划的20%采用微机派位的方式招生。A7县内多所民办初中，A7县花那么大力气和资源引进这些民办学校，请问这个微机派位A7县是如何组织的，可千万别说与A7县没关系，全县老百姓不会答应的。注：市内小升初招生与A7县招生步完全一个系统。	3
今年8月份我县参加职业技能等级考试的成绩，在省里参加考试的一级都公布成绩了，为什么我们县里三级四级怎么还没有公布成绩。请问调工资是以等级考试成绩通过的时间为准吗？现在改试卷都是扫描进电脑的吧，工作量也不至于要两三个月还完成不了吧！会不会拖到明年再出成绩？这是很多工人阶级都关心的问题啊！	4
K市佑康糖尿病专科医院自2013年8月建院时，没有根据《环境影响评价法》、《环境影响评价公众参与暂行办法》的有关规定进行环境评价，也没有向社会公众公开征求意见，在没有设置医疗污水处理系统的情况下，擅自营业至今，医疗污水直接排放，从所周知，医疗污水与工业废水相比，医疗废水对环境的影响更大，危害也更大。医院在运行过程中，不可避免地产生了具有直接或者间接感染性、毒性以及其他危害性的废水，这些废水的来源决定了其成分复杂性，涉及多种生物性、化学性或放射性污染。医疗废水中除含有大量的细菌、病毒、虫卵等致病原体外，还含有化学药剂和放射性同位素，具有对空间污染、急性传染和潜伏性传染的几大特征。如果含有病原微生物的医疗污水，不经过消毒、灭活等无害化处理，而直接排入城市下水道，往往会造成水、土壤的污染，严重的会引发各种疾病，或导致介水传染病的暴发流行。为了保护大自然，为了确保人民生命安全，医院周边老百姓多次找医院法人唐国爱要求整改，但他说对医院的医疗污水对环境没有影响，K市民营医院除少数几家有污水处理系统外，其他的医院都没有，这是没有污染了，否则环保局不许医院开业。这是骗人的措词，是找不到相关法律依据的。现请易市长查处，还广大老百姓一片蓝天。	1
请问C市下半年教育系统有招聘吗？西地省别的市都已经开始各高校如火如荼地进行招聘，希望我们C市也可以大力引进人才。让更多学子为家乡做出贡献。	3
应届生如果毕业证推迟一个月发放对于领取高中资格证证书有什么影响吗？领取教师资格证的具体的时间段是什么时候？或者说最迟能够去领取证书的时间是什么时候？希望可以尽快得到回复，谢谢！	3
尊敬的领导：你们好！我是西地省E市E9县瓦屋乡人，我现在举报瓦屋乡瓦屋村一处利用汽车轮胎炼油的厂，这个炼油厂是利用燃烧轮胎来炼油，燃烧轮胎的过程中散发出很大的浓烟和浓渣，导致空气严重污染，这里的上空每天都是黑压压的，这里方圆几公里地都能闻到这股刺鼻的有毒气味，闻到后就会头晕目眩，小孩视力变差，老人耳朵变聋。。。。。这里的人们已经严重受到了伤害，污染的水流到河道里，顺着水流直接网下流，沿途的居民都受到很大的影响。这里原来是一处环境非常优美的地方，水质非常好。请领导现场视察，并关闭这个谋害老百姓的炼油厂，让这个厂的老板得到惩罚。感恩领导、感恩政府！	1
我们是住在金洲大道旁的乘客，经常需要往来A8县城区或A市城区，金洲大道也有很多A8县往来于A市的公交车，如809/301等。这些车挂的是公交车，但是老年人不能凭证免费乘车，上车就需3元或5元，国家明文规定65岁以上老年人可以凭证免费乘坐公共交通工具，A8县的公交车这是为什么？？？	0
2018年4月10号，西地省D市D1区西地省工学院电信宽带，实行一人一账号，不允许网络共享。实际上，是垄断校园网络，间接强制消费。如果网络可以共享，一个宿舍只需开两根或一根网线就行了。现在，要用网，必须一人开一根网线，还只能是电脑用，还不能开wifi。要手机不限流量上网，就必须包校园网套餐。同时，手机必须强制使用电信营业厅发的电信卡，才能用，而且网速很慢。按理来说，学校用网应该比校外更实惠，更便捷。但现在看来，学校的学生更像羊圈里的羊，学生的钱就像剪羊毛，想剪就剪。校园网，电信垄断，更种变相收费，无人制止。之前，本校电信宽带，就出现更种变相收费，导致学生不满，许多学生曝光，略有收敛。但好景不长，电信又露出剪羊毛的真面目，又实行变相收费，增加学生负担，导致学生不满，同时，学生学习用网络下载学习资料也极为不便。在此，本人对学校管理和电信已产生不信任心态。	5
张厅长；您好；E市医学会，挂羊头、卖狗肉，损公信，欺百姓，我夫因血压高，出现阵发性头晕、眼花、伴恶心呕吐不适，步行E市中医院看病住院，始终误诊急性胃炎、肺部感染、美女优势症等疾病治疗，病情不断严重恶化，住院10天气息奄奄生命垂危、抬出转至E市中心医院抢救治疗，保住了生命、终身致残。大脑、桥脑、小脑多发性梗死，双目失明、手足偏瘫，耳鸣耳聋、脸、眼、嘴、舌歪斜、面貌全非，成了植物人。我们也没吵、没闹，总想通过正确途径讨个公道。经卫生局同意、由E市医学会、医疗事故技术监督委员会做鉴定，该会13、16、18号，《所谓专家》为维护行业利益不折手段、歪曲事实、颠倒黑白、弄虚作假、虚拟病症及治疗方案、釜底抽薪、删除双目失明，大脑、桥脑、小脑多发性梗死等病灶（2013）47号鉴定，医方诊断无错误、疾病治疗上没有违背常规，不构成医疗事故。他们打着政府的牌子、披着专家外衣依仗学术权威借公信平台为幌子、胡作非为、做出无理、无德、无人性的鉴定。医方诊断治疗错误铁证如山，他们睁开眼睛说瞎话，利用手中滴权利某私利、骗民财、欺压百姓、以权代发、逼得我们有苦有理无处诉、有冤无处伸、公道无处讨、合法权益无处维。E市医学会体制机制应改革，所谓专家违纪应查处，确保社会公平正义、请上级领导伸张正义、还我一个公道。E市机、冶、电航管办离休干部家属朱蝶辉。	6
我是前面《谁来保障A4区清水塘代课教师的权益》的发帖人，我不是清二小教师，帖子的内容是我道听途说，并没有根据，我为这个不实言论道歉。上周教育局组织召开代课教师会议，面对面解释政策，落实了代课教师待遇。现在我们每月工资2000元，每月有几百元的绩效，购买了五险。学校对待所有的老师都一视同仁，平均分配工作任务，学校还非常关心代课老师的生活，为代课老师解决了吃饭、住宿的问题。我再次为自己的不实言论表示歉意。	3
今年J4县迎春镇搞亮化工程，按道理属于市政工程，为什么还要农民老百姓及附件商户出钱，而且不是小数目，难道这样的乡村亮化工程政府不给拨款？还是拨款被。。。。，看看迎春镇边上的J7县全部将风光互补路灯装到了乡下农村里。请问欧书记做何解答？	0
尊敬的领导:K2区这些检测站乱收费，如金通车辆检测站等，原来一台车只收一百多，现在检测一台车450元，天理何在？不知有关领导知不知道？我通过调查，外省最高一台车包括环保才二百多，只有K市最贵，难道这就是外地人传说的K市之最吗？请领导彻查，还老百姓一个公平，退还多收乱收部分！	5
请您管一下传销的好不好？	5
我是刘芳，男，48岁，E5县人。2008年6月8日因事外出遭车祸（车主当场死亡，车未购保险）被送往正大E市骨伤科医院（原名E市正骨医院）ICU，在不做任何抢救的情况下（或许当时技术有限），三天后，即6月11日被迫转入西地省楚雅二医院抢救，一月后病情稳定，于7月12日又返回正大骨伤科医院做康复治疗（扎银针、做高压氧），10月28日朋友的推荐转入西地省工伤康复中心接受专业康复治疗，11月3日在做针灸治疗时我的右小腿被发现有段银针，11月5日做透视检查得到证实。以后，西地省工伤康复中心定期给我检查，直到2010年3月我要求西地省工伤康复中心给我一次性了结，西地省工伤康复中心本着人道主义精神给了一次性处理（支付11万元作为今后的检查费）。3月22日西地省工伤康复中心在扎针的地方做了透视，确认无异常的情况下，3月23日又转院正大E市骨伤科医院康复。2013年3月7日准备出院，也在扎针的地方做全面检查时，发现我的左小腿又新添一颗段银针。现已3个多月了，医院一直没有向我赔礼道歉，也没有给我半点安慰！现在还停了我的治疗！（已欠费9000元）说要我提供原始依据，于是我就提供了西地省工伤康复中心2010年3月22日的检查报告单，可正大E市骨伤科医院不认可，非得要当时的胶片，说报告单可以作假。而西地省工伤康复中心在升“三甲”调整时，把胶片弄丢了。其实，对于我这个生不如死的“活死人”（高位截瘫，胸3脊髓完全性损伤，大小便失禁的累赘，）只求正大E市骨伤科医院给我一个友善的答复，一个合理解释！只是该院太强势，我怎么办！青天在哪里？！（这样的医院能升三甲吗！！）	6
请问相关职能部门，德山经开区有没有规划文体公园，何时动工建设？德山缺乏一个综合性的大型体育运动公园或者场地。G2区有体育馆，G1区更不用说，唯独德山经开区缺乏一个综合性的文体活动中心的场地，根据德山目前规划与地块预留情况，建议修在恒福名苑小区西侧、善德山庄北侧，G市鸿志职业学校南侧区域的地块！请相关部门加紧规划启动建设啊！！	0
目前慧开故里国家aaaaa级旅游景区建设非常缓慢， 相比本土的浔龙河， A6区的铜官窑，A8县的炭河里古城等差距很大，我提出以下建议供参考。1，高标准建设好A7县全域旅游游客接待中心， 集停车，导览，纪念品， 本地特产为一体，建议选址在慧开镇慧开陵园附近。2，道路交通方面， 横向纵向道路要成网，黄兴大道慧开联络线要延伸至杨慧开纪念馆和华星通用机场。加快建设青山铺107国道至慧开的道路。3，建设好一个楚女多情大剧院， 打造一场楚女多情的演出， 内容可以以毛东泽和杨慧开的爱情故事为主题。4，要以最优惠的政策引进大型文旅项目，与万达，西地省广电，华侨城，恒大等国内外知名投资商对接，建设影视城和旅游度假区。5， 争取西地省女子学院整体搬迁至慧开镇。	5
B6县人民医院丧尽天良，医德医风严重缺失，为了牟取巨额暴利，在日益膨胀的利欲熏心驱使下，不但突破了救死扶伤的最基本的道德底线，更严重的是公然置国家多部法律红线于不顾。不择手段，不计后果，长期大肆使用三无cT机，给危重病人吸有害的工业氧，使用无证医生上岗，导致医疗事故时有发生，李雪梅在医院被医死就是其中很典型的一例医疗事故。B6县人民医院使用假医械、假药品、假医生导致伤者李雪梅死亡，如果不是我们亲人的亲身经历，恐怕难以相信堂堂的政府非盈利公立医院也会如此腐败，如此黑暗；连白衣天使也是这样黑心肠。因为医院这种谋财害命的恶劣手法具有很強的隐蔽性，医院是強者强势，处处占有优势地位；病人是弱者弱势，时时处在劣势地位。李雪梅在医院被医死后，家属依法理性维权，却又给了医院逃脱罪责的大好机会。因为我们认为是医疗事故导致伤者死亡，医院就拿政府的规定，是事故即要经过医疗事故鉴定，要鉴定就要解剖尸体。听起来也好象是有道理的；其实就是与强盗逻辑没什么区別的做法。众所周知组织鉴定者就是卫生局，即医院的亲生父亲；鉴定的人又是相关医院的医师，即医院的亲兄亲弟。你想想这样的亲，这样的故，在鉴定中会给患者方的客观公正性吗？难怪有关方面统计，医疗事故诉讼和行政诉讼－样百姓的胜诉率极低，胜诉率仅5％左右；所以老百姓也就把巜国家赔偿法》讽刺为国家不赔法。我们万万沒想到的事总是发生了，B6县人民医院为了防止还有正义的鉴定者参与事故鉴定对医院的结论不利，却又在给死者做尸解的慢长时间中，大肆涂改伪造病历，让参加鉴定者好信假为真。省卫生厅的官员一次在接待我们时说白了，参加鉴定的专家教授主要是看病历作鉴定。所以病历在医疗事故鉴定中起着非常重要的作用，而在鉴定中起着至关重要作用的病历又是出事医生－手造出来的，医生也就充分滥用手中权力将出了事故的病历往他自己有利方面编造。李雪梅的病历，我们在医院要求查阅时遭拒绝，在县、市卫生局搞医疗事故鉴定期间，家属要求查阅病历的正当权力也被无情剥夺，事隔几个月后直至在省卫生厅受理鉴定时，家属查阅病历的权力和机会才得以实现。不看不知道，－看吓了一大跳。这个病历由三测表、护理记录单、临时医嘱单、长期医嘱单、病历记录、住院病历等资料组成，一共8页，其中有多处涂改、代签医生的名字，特别是陈剑和朱健两名医生做的病历记录和住院病历中漏洞百出，简直就是胡编乱造。就是这个涂改伪造的病历掩盖了事故的真象，它不但欺骗了家属，同样也就欺骗了鉴定的专家，专家也就由此进而欺骗了医鉴委，最后欺骗了世人。让B6县人民医院得以逃脫了罪责，逃脫了法网，使医疗事故成了天下笫－难的官司。B6县李德强0000-00000000QQ：0000-00000000	6
我叫马凯平，男，现年48岁，系西地省E9县农机公司国营职工，于1982年元月参加工作，于1997年单位停产，于是我就在家待岗今15年，15年来单位没有给职工交五险一金，没有发基本生活费。也没有解除劳动合同。2011年10月8日，我患急性ALK间变性大细胞淋巴瘤，在A市楚雅医院住院治疗两个月，后来，每月去做化疗两次，共用医药费10多万元，由于单位没有交医保，10多万元的医药费没处报销。我多次到找单位报销医药，单位不予解决。现在单位改制，单位改制也没有给我买医疗、工伤、生育保险。按国家政策，我的利益受到了很大损害。无奈，我只好请求县劳动仲裁委仲裁，县劳动仲裁不受理，把我推到法院。后来只好向E9县人民法院起诉，E9县人民法院给了不予受理的裁定书。理由是属于法院管辖范围。我又上诉到E市中级人民法院，E市中级人民法院维护原不予受理的裁定。我查了劳动法：第一条劳动者与用人单位之间发生的下列纠纷，属于《劳动法》第二条规定的劳动争议，当事人不服劳动争议仲裁委员会作出的裁决，依法向人民法院起诉的，人民法院应当受理：（一）劳动者与用人单位在履行劳动合同过程中发生的纠纷；（二）劳动者与用人单位之间没有订立书面劳动合同，但已形成劳动关系后发生的纠纷；（三）劳动者退休后，与尚未参加社会保险统筹的原用人单位因追索养老金、医疗费、工伤保险待遇和其他社会保险费而发生的纠纷。这条：三）劳动者退休后，与尚未参加社会保险统筹的原用人单位因追索养老金、医疗费、工伤保险待遇和其他社会保险费而发生的纠纷。明明规定法院应该受理。请问：我该怎么办？	4
出租车允许乱收费吗，这里说1.8公里以上是按1.5元收费用的，那么从M14县去召市要300吗？算了一下只需70这样赚钱没有过分吗？	2
领导您好！感谢您在百忙之中来看我的留言我是外来A市修地铁的农民工，我们前后20多人在A市地铁5号线蟠龙站干活的，活已经在5月底我们就没做了，项目部说我们这做好的老板已经把账结了，但只给我们下发工资5万元，还欠我们工资20多万，承诺会给我们尽快解决，但一直给老板联系沟通。老板就推辞，说没钱，说账不对，但老板又不算天天推，上次找到项目部，项目领导出面解决，说让我们老板办手续，钱由项目部代发，但我们老板不答应，我们在去找中建五局项目部，领导说协调，让我们找老板，几个月过去了，钱一直拿不到，而老板说他自己都没钱，拿啥给我们结，项目部没给他结账，没钱，现在是要么不接电话发信息不回，要么接电话说每天打电话要钱的七八十个，一提到钱就挂电话，我们真不知道怎么办了，眼看学生要开学了，家里都等着用钱，都走投无路了，所以才找到政府，请政府给予我们帮助。	4
L3县政府从2012年3月21日开始整治河道禁止挖沙，到现在整整两个月了。河道肯定需要整治，但不是阶段性，而是一项长治久安的工作。沙子也是人民修房的日用品，长时间的禁止，导致沙子的价格飞涨，中沙从原来的40元涨到了120元每立方，细沙都断货了，每天只有三艘沙船从G市运沙，没有关系是买不到沙的，而且这么贵的沙，老百姓是舍不得买的，只有单位修房才敢买。据说政府还要等在河道水位降低的时候才检查整治的效果，只要五强溪电站不放闸，这样的高水位可以维持一年半载。沙船老板要生存，群众建房需要沙，双方都在干着急，只有政府在观望。面对这种遥遥无期的整治行为，我们感到很无助。亲爱的政府，人民的公仆，为人民服务，不是靠一味的整治，洪水不能堵，怨气要疏通。不要让老百姓怨声载道时，才想到为人民服务。请您们赶快停止这种无休止的整治行动吧，早日挖沙，让沙子的价格恢复正常吧！！！	5
现在装修垃圾严重影响B市市民了，垃圾成灾了。局长到各个小区去视察一下。现在拖也不是不拖也不是。说是说有个凯华，其实一点装修垃圾都不收。装修垃圾何去何从？严重困扰市民。	0
E4县周官桥乡司马冲采石场百吨大王货车严重超载无人处理，交通法明文规定不准超载，石场出口离治超站只有两里路，却无人管。	2
F5县北门市场西侧正在建造楼房，该楼离老烟草局的住房最近点不到五米，将严重影响老烟草局住房的采光与通风，消防.防灾及视觉卫生。相关居民都有很大的意见，有多人且多次向县规划局反映。县规划局相关干部说，该楼没有报建，要立即停工，还答应马上查处。但一个星期过去了，建楼却仍在进行。既然属违规建筑，为何就停不下来呢？难道真要等到楼房建成后才能查处吗？我们恭请上级领导快速出面查处为盼，万分感谢。	0
我是D6县保安村桌子组居民，在保安小桥边有个垃圾处置场天天焚烧垃圾，气味难闻浓烟滚滚，浓烟吹向我们小区对我们身心健康造极大影响，望领导解决！	1
非常感谢平台问政西地省栏目，能给我的留言公布出来，看来老百姓还是有出路的。但今天我又要求你们帮我删除信息，因为昨天下午社保局的人员在帮我办理。再次，也感谢社保局。 已被无辜滞留了4年多的异地保险何时可以办理好？	4
李区长：您好！我想说的是A1区小牛津幼双语儿园收费太不合理了，在学费一年上涨一百二一个月学费前提下，还有额外的学杂费200，英语费200，手脑算200还有空调费及保险1到200学费上涨我们能接受其他的也要采取自愿这样都合情合理，现在是全全强制，请问这般收费是否符合教育收费标准	3
一年一度的教师职称评审开始了，但有几点困惑，也是职评操作中常见的一些问题。1.在职评中关于职评中时间介定的规定如下：“六、关于任职资格评审中时间界限的问题申报评审专业技术职务，涉及到年度考核、教龄等时间问题的，均计算到申报年度之上年底止(2018年度申报评审时，计算到2017年12月31日止)；岗位职数计算到2018年9月30日（以人社部门新核的岗位为准）；任现职以来的业绩成果等，可计算到2018年11月22日（含），其后取得的学历证书、论文著作（版权页所载日期）、获奖证书、发明专利证书、业绩成果等，不作为2018年度高级职称评审的有效材料；任职资历计算到申报当年年底止(2018年申报评审的，计算到2018年12月31日止)；已经办理了退休手续或已到法定退休年龄但尚未办理退休手续的人员，时间截止为2018年11月22日。”①上面关于教龄计算到2017年12月31日，那支教经历是不是也截止到2017年12月31日。②支教必须满2年还是挂虚岁2年即可？如2017年2月开始支教，2018年12月31日算满2年不？学校放假一般到元月15日左右。2.公需培训、普通话、信息技术能力提升培训证、继续教育合格四个证件是加分条件还是资格条件？此四类证件必须是在哪个截止日期前取得才有效？3.职评可不可以使用电子教案？4.教育部门资格审查如与学校上报材料有出入，是不是要予以公示并责令学校重新核算？5.以前要求继续教育证5年累积满360分就可以，现在为什么要求每年满72分？这样是不是不公平？	3
胡厅长：你好！我们我们是县级医院的医务人员，2012年通过了西地省卫生高级职称评审，但最近人社厅的公示中并没有我们的名单。通过我们个人的追查才知道是某个环节出了问题，大概是因为岗位的问题。这可苦了我们，据说我们单位报了我们的职位，但人社厅没给核定，我们不知如何是好。岗位的事，我们县级医院有的是空编，为什么不给我们核定岗位？省厅核定岗位的原则又是什么？我们单位专科二十个人的科室报三个岗位全核定了，而我们护理专业两百多人报4个岗位，却被砍了两个，导致我们通过考试却因没有岗位而没公示。他们主管部门这种做事方法令人心寒，难道说他们是笔一挥看哪个数不顺眼就砍哪个数？！受害者是我们这些无辜者。按照卫生厅和人社厅原文件我们将面临平白无故地重新再来。我们医务人员的辛苦程度外人没办法了解，晋职称又是我们的终身大事，而且整个评审过程又复杂繁琐，我们真的是伤不起。我们很多坚强的医务人员听到这消息时真的想哭，这种心情您应该理解。我代表还没有公示的全省一大批医务人员向您求情了，请厅长大人明察秋毫，给我们一次机会，给我们这些因为主管部门、官员失职的而带来不幸的医务人员一次机会：别让我们的职称重考。谢谢！等候佳音。	4
现在对食品、化妆品的质量真的还是很担心，每隔一段时间就会有新闻爆出来有大平台商品掺假，真是让人防不胜防！普通消费者在哪里能查到这些产品的质量抽查结果？	5
我就想问一下L5县公安局，L5县国土资源局，L5县森林公安局，看你们发的通报，其它地方转让挖了十多亩土地山就被关起了，为什么我们江口挖得那么厉害，一点事都没有，看到的都是挖矿搞煤几百亩，你们都不知道吗？还是我告诉你们在哪里：一处是大江口镇芦冲元村那外地福建佬搞煤挖了几百亩山地，站到贫困户安置点那就看得到了。另外还有一处是高速路口看到对面的蒜元砖厂，我们是看不出来挖了多少面积，他们用绿色的膜挡到，你们自己去看看到底挖了好多，反正把生态植被都破坏了，好多山体全部被毁了。希望政府，国土部门公安局保护土地资源，不要睁只眼闭只眼，查查这是怎么回事？不过应该是查不出来，看你们L5县城就知道了，L5县人民的母亲山雷山锋也被雷锋石业挖得稀烂，难道你们都没有看到吗？哎！	1
前段时间,花明楼刘奇少纪念馆周边新开了一家叫"楚竹坊"的商店,规模比较大.自此,一些怪异想象就相继发生. 游客来参观后或者先不参观就直接被导游拉进了这家商店,先进行所谓的"洗脑",然后购买价格昂贵的所谓的"竹碳"系列保健产品. 为什么导游会这样?→有高额的提成奖励: 游客进店按人头有提成,然后游客购买产品,按营业额有提成. 这些行为严重损害了刘奇少纪念馆的形象,同时也严重损害了游客利益.请上级领导百忙中管管此类不良行为.	5
本人家中水表处漏水，多次打电话自来水公司联系，对方一直强调“以水表为分界线”，水表之后不管。本人一再解释虽然是水表出口处漏水，但水表装在总阐前面，如果自来水公司不来人将前端水源关闭，谁也无法维修，但自来水公司一味强调分界线。试问，“管进不管出”的实质是什么？是看浪费的水由谁买单吧？水表装在总阐之前，装在臭水沟里，合理吗？	0
尊敬的领导你好！我们在M市地区M2县临街地段有一栋解放初期的老房子，破烂不堪，已经危及到行人的生命安全，因去年天青街有房屋倒塌至一小孩被打死的血的教训，使我们不得不高度重视，为了不再让悲剧重演，我们决定进行危房改造，但因我们几户都是低保对像，贫困户，所以想向政府申请困难补贴，请问能否得到批准？要走一些什么流程？谢谢啦	0
近来，每当夜幕降临，老百姓出门慢步休闲在大街上，总为随时可能发生的交通安全担心。原因就是：在我市城区街道不时可看到飙车队伍，飙车者一般为年青人，一路开来有八至十台车，时间均在晚上十点以后，经常行驶路线是中山南北路、蒸阳南路（岳屏公园东门）路段。她们属于一种严重飙车的违法行为，噪声、速度极快！对道路交通安全造成非常大的隐患！因此，D市交通警察支队应履行法定职能！对飙违法行为管一管，还老百一个安全、清静、安宁的生活环境！！！	2
本人唐桂花，现年55岁，本科学历，中专讲师职称。1975年参加工作。先后从事小教，职教，技工教育，中职教育36年。2008年9月退休时是西地省江南工业学校在岗教师。退休后至2013年7月仍然在西地省科工职院(西地省江南中专)一线从事教学工作。本人1975年高中毕业后，在原籍西地省K3县梅溪绍江小学任民办教师三年，1977年国家恢复高考，本人首批考入西地省江南中专。1980年5月毕业分配到江南机器厂职工学校任教师，1997年9月调入江南技校任教至2005年11月。2006年8月至2008年6月，被西地省兵器工业高级技工学校聘为专任教师，有劳动合同书。2008年8月至2013年7月，被西地省江南工业学校聘为专任教师，有劳动合同。本人从教期间，先后在西安工业学院，中央党校进修，先后获得专科、本科学历。1994年10月获得中专讲师职称，证书编号为023067；1997年1月获得中等职业学校教师资格证，证书号*****************；调入江南技校后，获得技校理论教师资格证，证书编号为0000-00000000。从教期间，曾多次被评为优秀教师，优秀教育工作者。综上所述，本人在国企（事业）单位从事教学36年，有教师资格证书、中专讲师职称证书，在西地省江南工业学校聘用期间在教师岗位上办理的退休手续。却不能享受国企职教退休教师待遇。原因是：根据2013年10月29日，西地省楚国资（2013）185号文《关于进一步明确解决国有企业职教幼教退休教师待遇有关问题意见的通知》中条款之一：“国有企业改制、破产、重组解除劳动关系的人员，不纳入政策范围”。由于本人在2005年原江南机器厂实施政策性破产重组时，与企业解除了劳动关系，被属于不纳入政策范围之列。因此、不能享受退休教师待遇。在此、请上级有关部门领导和操作者允许我申述下列情况：2005年原江南机器厂实施政策性破产重组。在企业破产重组时，最关键的也是最难解决的是人员安置问题。按政策规定，人员安置有三个去向：一是提前退休；破产时，男职工年满55周岁，女职工年满45周岁（从事有害作业满8年的在此基础上还可提前5年）一刀切提前退休；二是参加破产后企业重组上岗；三是鼓励职工选择自谋职业。三个去向由职工自己选择。最开始时，根据有关政策，企业员工取消干部与工人身份之分，只有管理与非管理岗位的区分。此时，一些原来有“干部身份”且在企业“重要岗位”的“女干部”不想被一刀切提前退休，强烈要求女干部与女工人要有区别，企业领导人为了这一部分在“重要岗位的女干部”的利益，于是采取了女干部年满50周岁，女工人年满45周岁办理提前退休的做法。本人当时年满47周岁，由于我是独生女，家有80岁的老父亲、88岁的老母亲随时需要护伺，想提前退休。可是，企业和社保部门审批人员说，我是统招统分的大中专毕业生，属于干部（教师）身份，不符合提前退休条件。而年逾古稀的父母随时需要护伺，无奈之下，本人选择了自谋职业（当时的政策也是鼓励自谋职业的，给自谋职业人员发给相应的经济补偿金）与企业解除了劳动合同。由于我父母是纯居民，没有任何经济收入，全靠我和丈夫供养。（现在父亲已89岁，母亲97岁，都还艰难地活着，两年前两位老人才拿到政府每人每月55元低保金，一年前母亲享受了年满90岁以上的老人每月100元高龄津贴）。我和丈夫都是企业职工，为了减轻家庭经济负担，在父母还能够勉强生活自理的情况下，我于2006年8月至2008年6月，被西地省兵器工业高级技工学校聘为专任教师，有劳动合同书。2008年8月至2013年7月，被西地省江南工业学校聘为专任教师，有劳动合同。直到父母现在都重病在床，完全不能生活自理了，我才回到家里全力护伺两位老人。综上所述，我与江南机器厂解除劳动关系之后，一直在本系统国企（事业）学校一线从事教学，建立了新的劳动关系。退休时是在教师岗位上，退休后仍然在教学岗位上。2008年9月，在我满50周岁时，C市社保局“按企业改制操作办法”扣除从2005年11月到2008年9月给我每月200元最低生活费，收了本人与企业解除劳动关系时发给的经济补偿金28800元之后，给我办理了退休手续。退休时的养老金仅970余元。在此、强烈呼吁要求上级有关部门领导与具体操作者根据我的申述，我在国企（事业）从教36年，不能享受职教退休教师待遇，对以下问题给予解释与答复！1、在国企破产、改制、重组中与企业解除劳动关系，选择自谋职业，符合政策规定，是政策允许和鼓励的。如果说我与企业解除了劳动关系，不具有“国企身份”。那么，我在与企业解除劳动关系之后，仍一直在本系统国企（事业）学校一线从事教学，又建立了新的劳动关系，是在教师岗位上退休的，应该算什么身份？2、我在与企业解除劳动关系时，政府发给的经济补偿，是根据职工在国企工作时间长短对国企所作的贡献的一种经济补偿。2008年9月，C市社保局“按企业改制操作办法”，扣除从2005年11月到2008年9月给我每月200元最低生活费，收走我与企业解除劳动关系时发给的经济补偿金28800元之后，给我办理了退休手续。这样操作有何政策依据和法律依据？如果说我是工人身份，那么年满50周岁，则属于正常退休，为何要收了我与企业解除劳动关系时发给的经济补偿金？这只能有一种解释，那就是我是按干部（教师）身份提前退休，领了养老金，所以要收走我与企业解除劳动关系时发给的经济补偿金。说明C市社保局是把我当作干部（教师）办的退休。为什么我现在不能享受国企退休教师待遇？3、《教师法》是维护教师合法权益的，《劳动法》是维护劳动者合法权益的，我从教36年，不能享受退休教师待遇，我的合法权益在那里？谁来维护？公平正义何在？？退休教师唐桂花、联系电话0000-00000000住址：C市C1区楠竹山镇团结社区四村15栋38号	3
我昨晚回来凌晨三四点钟，在安任大街上转了一圈，发现除少数街道亮灯以外，其他地方路灯都是黑的，甚至七一路，五一路都是黑的，或只有一侧亮灯，这对治安有很大影响，也与美丽安任口号相差甚远，请问，安任财政连路灯电费都交不起吗？安任经科和工业信息局为什么不作为？路灯坏了这么多也没人管！	0
E市E5县龙溪铺镇鸦雀树村一打煤厂，打煤作业时，我用手机测试的分贝达78分贝，严重影响村民的正常生活，噪音污染严重，晚上持续到11点，乃至12点，作为一个正常人，这噪音实在令人难受，家里的小朋友每次都自己会捂上耳朵说，妈妈吵死了！这听力受损是不可治好的！希望有关部门能关注一下我们的民生问题！实在被吵的太久了，受不了了！	1
请问位于东四线以东望仙路以南的卡丁赛车城培训中心的建设规划？拟建星级酒店和商贸综合体楼高？	0
城市拆迁中，如果买新房单价7800一百平 公摊22% 100平房子。实际只有78平。 但是房价 是要另外加上购置税 和各种税费 接近90多万到一百万 而且户型不同价格还会上浮按照这种计算方式，实际78平房子均价超过1.1万每平。农村的房子如果是自建就省掉很多税费，一个三层小楼造价可能也就10-20万毛坯。 但是拆迁补偿按照平方数来算能补偿到1-200万。原来的老房子砖混根本就没有那么大价值， 增值也不如城市土地价值增值快，城市土地区域差异价格区别也比较大，以前农村土地明显要比城市便宜。城市生活人承受更大生活压力，请问如何保障这人拆迁户的权益。城市人口出行衣食住行全要买，压力远大于农村。如何保障这些城市人住房权利，安居乐业衣食住行。	0
毛书记您好，我是某市局签订劳务派遣的工作人员。从2018年进入局单位工作以来，勤勤恳恳，认真负责，未犯过大错。虽然和编制内的工作相差无几，但福利待遇相差甚远。首先，没有五险一金中的一金，是签订的时候硬性条约，但是连工伤险和失业险都还没交过；其次是逢年过节的小礼物都能分成三五六等；再者，我们临聘人员从未体检过一次；最后也是最为不公的是，我们临聘人员所谓的“年终奖”，不是一般的13个月工资，而是比月工资还少的钱除以你工作的月数，到手的钱都不足以买一瓶skii！！噫吁嚱，心累至极！希望有关单位能重视起来像我们这类人员，让我们能切身感受到政府的温暖，享受到更公平的待遇！	4
最近几天，有去D5区D8县风景区游玩。发现D5区风景区存在如下一些问题。1、风景区內存在乞讨人员，乞讨人员都可以进D5区风景区乞讨，作为游客是来游玩的，心情能愉乐吗？国家在大力实施精准扶贫，难到没有人去帮助他们吗？要靠游客去帮助他吗？2、景区内道路边存在许多塌方处，有多处维护施工地点，影响游客观感，却没有及时处理，一天之内也见不到维护人员，就摆在那里，不能及时有效处理。3、景区内存在带笼子的陷阱，欺骗游客为其掏钱，在坐游览车上到南天门之前的一个站点，一个弥勒佛景点，司乘人员向乘客介绍一个免费景点，可以去看看，之后下车跟着讲解员进去游览一圈，到最后来到一个有些和尚坐在那里，后面有许多符买，还有一个大菩萨的地方，那和尚就忽悠游客保平安捐款什么，事后感觉司乘人员，讲解员，和尚三人就是唱双簧的忽悠骗游客钱财的团伙。这些都严重影响了游客游玩的心情。也拉下了景区的服务品质。希望作为主管D5区旅游方面的领导能对此进行督查，进行相应的整改。以提升D5区风景区的品质，提高游客的满意度。	5
尊敬的李市长：您好！请政府出面管一管L市最高最牛的违章建筑吧！我是L市民，也是河西舞水民居的业主。我从去年10月份就开始通过电话和网络向政府有关部门反映以舞水民居开发商为首的个别业主在沿河风光带舞水民居32层楼顶加层和建私家花园的违章建筑的违法事实。一层共八套房子竟有六套楼顶搞违章建筑。河西管委会城管执法大队尽管到现场执法，但越执法进度越快。个别也竣工。北京的屋顶花园何其风光,皇城根里，天子脚下，竟有人胆大包天，挑战政府,全国人民拭目以待。最后是强行拆除，大快人心！北京违建的闹剧刚刚收场。L市的违建正如火如荼，大干快上。竟有人把违章建筑建在了儛水河沿河风光带儛水名居（第一期）32层电梯楼的楼顶之上，真是胆大妄为。又要挑战L市政府的底线。沿河风光带，L1区人民的心头肉，政府20忆的投资，乃市政府建设宜居城市，改善居民的生活环境的民心工程，是人们休闲纳凉的好去处。深受L1区民众的赞誉和喜爱。可有些人，据说还是有头有脸的人，挑战政府，挑战法律，侵害国家和人民的利益，把业主共同的屋顶变成自家的屋顶花园。我们向开发商提出异议，开发商不置可否。向物业管理提出异议，他们说管了，但管不了。因都是有“块方”的人。我们只有向政府部门提出来，希望政府管一管，不要一粒老鼠屎坏了一锅汤！他有钱去盖别墅吗，我们不眼红！但不要侵占国家和人民的利益！我觉得在这个违章建筑的执法处理上，河西管委会领导有放任违法事实发生的故意，城管执法大队有执法不公、执法不力和渎职的嫌疑，又没有权钱交易不好说。希望政府管一管这种公然违法、公然挑战政府威信的行为和乱搭乱建的歪风邪气。	0
尊敬的胡厅长：你好，我是1948年11月出生，1965年10月参加工作，2008年11月办理退休，12月领到退休养老金，一直领到2009年3月就停发。从2009年2月到现在5年与L市企业社会保险中心的社会保障行政确认纠纷一案,L市L1区及L市中级法院分别两次历经四年四次审理后市中级法院于2013年4月9日作出了终审判，撤销了L市企业社会保俭中心于2012年了月28日作出的怀企社险核决（2012）1号核定退休养老保俭金决定，并于60日内重新作出具体行政行。我耐心等待了两个冃中心却给我下了一个通知说我告中心错了，我不知道错在哪里？我经过了法院四次审理，中心都不说我告错了，等结果出来了，却说我告错了，那当初你为什么又要作决定呢？我没有办法，只好申请法院强制执行。等法院的来了，中心又说，法院的判决是错的，我也不知道错在哪里？要行政部改个错误，怎么那么难呢？现在，我只要求按照法院的判决，撒销核减我的养老金的决定，恢复原来的标准。市中级法院的终审判决讲得很清楚很明白，该判决＂本院认为＂中明确写道＂本案争议的焦点是刘庆祥被除名的事实是否成立＂中心提交的证据＂只能证明与刘庆样有劳动关系的原L市地区无线电二厂向原L市地区林材公司拟对刘庆祥除名的汇报，原L市地区木材公司批复同意对刘庆祥除名，以及刘庆样对L市地区木材公司批复的申诉处理情况，没有证据证明与刘庆祥有劳动关系的原L市地区无线电二厂对刘庆祥作出了具体的除名决定＂。中心核减我的养老金的依据就是认定已被天线电二厂除名，但这个事实已经被法院的判决推翻了，因此，既然核减养老金被法院推翻了，就应当恢复我的养老金标准。如果连法院的判决都不足以角羊决我的问题，那就是政府逼得我这个黄土埋半截西人走绝路了！敬请胡厅长解决为盼	4
周书记：您好！我是一名受过工伤且被评为工伤10级的群众。根据国家《工伤保险条例》第36条、西地省实施《工伤保险条例》办法第26条以及省人社厅《关于工伤保险工作若干具体问题的补充意见》第4条：５级至１０级工伤人员终止或解除劳动关系，支付一次性伤残就业补助金和一次性工伤医疗补助金时，本人工资指终止或解除劳动关系前１２个月本人平均月缴费工资。根据以上规定，本人离职时，社保局和单位应当按照本人离职时的缴费基数赔偿6个月工资。可是G市是社保局工伤保险处却要按照本人受工伤前的缴费基数进行赔偿而不是本人离职前的基数进行赔偿。他们表示G市一直以来都是这么赔偿的，而且咨询了省里负责工伤的领导。但是他们又不能拿出具体的法规依据，就是说按照2014年的西地省实施《工伤保险条例》执行，也不认可省人社厅《关于工伤保险工作若干具体问题的补充意见》这个文件，并说这个文件是2005年的，无效了。这个文件并没有废止，为何无效？而且A市社保局一直是根据这个文件按照受伤员工离职前社保缴费基数进行赔偿的。我现在想咨询您，工伤5-10级员工离职时的一次性工伤医疗补助金和就业补助金到底按照受伤前还是离职前的缴费基数进行赔偿？楚劳社政字[2005]13号 《关于工伤保险工作若干具体问题的补充意见》这个文件到底有没有效？为何A市和G市社保局都是按照省里的规章制度办事，标准却不一？	4
小孩2017年毕业于E市资江小学，现就读A市某中学。今天到市教育局转学籍，说需要提供A市的房产或就业证明，不然不予办理。难道一定要有房或就业证明才能办理转学吗？	3
我是司门前石桥铺一村民，现在网络物流投递已成为人民生活中不可缺少的部分，出外打工经商的人在高平已占人口总数的80以上，为了相互与家人沟通，经常通过快递邮寄产品，遇到了很大麻烦，快件又不送到投递收件人手里，还要到高平甚至一些离家很远的服务点，本来投寄方已全额付了邮资，但到当地某些代转站，违规收取取件人双向取件费，引起广大民众愤愤不满，这是地方政府的垄断行为，象中国邮政、电信、顺风中转站，服务态度好，投递及时到位，又不收取双向费用，被广大客户普遍认可！而到青峰网吧、圆通……等多种快递公司服务不到位？收取三元、五元、十元取件费对个人来说是小事，有钱人并不在乎，但对整个群体是不少的非份收入，也是国家物流行业不允许的政策规定，双向乱收费，这是严重侵害人民群众合法利益的违法行为！ 希望有关部门介入调查处理！完善农村物流网络体系！	2
王局长，我是F8市归义镇城郊中学的一名安分守规的普通教师。这里请问您一个问题，长期在学校旁边租房进行有偿家教的老师能晋升中学高级教师吗？如不能，那我们学校的周梅芳老师为什么今年能评呢？她可是年年带学生，每年带学生的收入都在十万以上。	3
西地省K市K9县南平路城北派出所旁，西部小屋烧烤。经营场所及后勤部分半敞开，直接影响后面居民区，晚上三点左右依然营业，喝酒声划拳声吵闹声直接影响附近居民休息。附近都是退休老人，睡觉休息比较早，有部分有高血压等身体不适。和店主沟通无果，望主管部门关心民生，共创和谐社会。	0
B4区群丰这边2019年城乡居民医疗保险（新农合）怎么还没听说要交了，到年底了，今年是什么情况？	4
敬爱的严书记：你好！看了市控违拆违办的公告，做为一个市民，应该积极举报违法建筑，打击违法建筑，现举报如下，期待拆除！K2区K1区北路进舜德小学路的路口右边第一栋（丰泰广场斜对面，楼顶上安装了大量信号塔的居民楼），九楼楼顶上面加建了两个小“碉堡”，挨着的第二栋九楼楼顶加建了一层低矮的小楼，此些应均属违章建筑，关注市控违拆违小组及冷区城管的行动，期待拆除！为落实市委、市政府控违拆违工作会议精神，市控违拆违领导小组设立了中心城区违法建筑24小时举报电话（0000-00000000）和举报邮箱（YZ0000-********@126.com），并在三区政府和市国土、住建、城管等单位设置了举报信箱，首个举报属实有奖，敬请广大市民群众积极举报。K市控违拆违工作领导小组办公室	0
下岗女工50岁了为什么不能办退休，原为彩印厂下岗工人，06年后工厂解散，区委补齐了社保，自己后来打工年年都交了社保。去年满了50岁，可又不让办退休了。当时改制时区委说50可以办退休，是不是把下岗工人当猴子？你可有什么说道？我们听听！	4
为什么周边县城<津市G3县石闷G7县....>的士管理费300元.而我们G5县物价局局长给公司批600元.我想问哈局长大人收了多少的红包?我们全体的士司机请县领导及时批复取消公司乱收费.....啊	2
我是百江燃气2010-2-23租瓶入户的客户，租瓶用于液化器燃气灶。当时租瓶在时候交了150元押金，并注明用户交150押金即可获得一个YSP15型百江公瓶免费使用。用户退户时租瓶入户的用户退还150元。后来在2010-3-13又以同样方式再次租了一个用于热水器。一共租了两个。然而就在今天准备把闲置的用于热水器的空瓶退还给百江公司并把押金收回时，被百江公司客服电话95007告知三个月以内没有再次在百江购汽被百江公司强行认定为客户自己购买该公瓶。并且从2016年2月开始，公瓶用户每月必需2元/瓶的租瓶费用，这条收费根本就不知道，就在2016年3月购气时也没见百江有任何人告知。百江公司这是在强行要租瓶入户的客户三个月内必需把一瓶气用完并再次购买，要不然的话你租的瓶子就不是租了，而是买了。这种如此显而易见的霸王条款在这么大的一个公司出现，难道就没有相关部门能管？把消费者的权益放在了什么地方？	5
A7县星城国际小区物业大楼中星教育违法办学，希望相关单位严格查办的十大理由。第一：没有办学许可证第二：三十多名全职与兼职教师中，除加盟合作机构外，包括校长在内无一教师有教师资格证和培训证。第三：广告宣传严重不实，虚假夸张，对外宣传西地省先进教育机构，墙上宣传拍照打着教育局，政法机构等招牌，但是无一有公章和授权。第四：校区未通过消防验证，600平米的校区没有消防通道，没有足够的消防措施来保护小孩子安全。第五：月营业额10万以上，从没走过公司账号，财务混乱，偷税漏税，第六：公司管理混乱，没有专业的行政，财务，等相关制度，教师被随意开除，第七：去年底还发生了学生在校区摔伤骨折事件，安全隐患极大第八：所有公司员工无一购买社会保险，第九：舞蹈考级不属于国家正规的授权单位，美术培训套用省政法委招牌，第十：环境嘈杂，严重损害小区生活质量。管理混乱。	3
肖局长：你好，A5区黎托乡花桥村和顺加油站对面烧烤摊占道经营有一年多了，影响市容市貌不说，严重影响交通安全，由于烧烤摊摆在十字路口拐角处，这里经常出现交通事故。城管也来查过几次，不过城管还没到他们就走了，城管刚走他们又摆出来了.希望肖局长督促相关责任部门狠抓一下,还居民一条安全马路.	0
J10 县一中应好好思考一下，好教师一个个陆续调走，为何近年来学生负担越来越重，高考一年比一年差。每天上课时间大多了，学生没时间自己消化，没时间查找自已的差距，也就谈不上提高和进步，老师也苦，学生更苦，这样费力不讨好的盲目满灌是到停止的时侯了，望学校和有关部门能上能引起重视。	3
尊敬的蒋厅长：您好！我们是G4县原副食品公司和原县糕点厂的八十来户居民，向您反映实际情况。G4县原副食品公司和县糕点厂位于G4县城东文昌巷，并例四幢楼房，建成于1981年，属砖混结构，楼面。楼顶为自制预制板，其中糕点厂两幢，原只是二层车间，无一根钢筋构造柱，后又加盖了二屋，导致现墙体开裂，墙基沉陷下降严重。2000年宣布破产改制，副食品二幢职工宿舍，糕点厂两幢车间，折价买给职工，均办理了房产手续。从那时起，物业就处于无人管理的状态，至今无任何单位给予维修，出现问题皆由住户自己解决，由于无人管理，雨天此四幢楼局部严重漏水，墙体渗水极其严重，外墙抹灰以严重脱落。墙体外露，部分墙体损毀严重，现部分楼层开裂缝隙较大，整体肉眼可观以向一侧倾斜。下水道基本淤积堵塞，不时翻涌出来，臭气熏天。无消防通道。其中两幢属筒子楼，每户面积只四十多平方米，无独立卫生间，每层楼只一个公用卫生间。我们处在脏乱差的严劣环境中，且因楼房有随时垮塌的危险，我们生命财产受到严重威胁鉴于以上情况，根据国务院（关于进一步做好城镇棚户区和城乡危房改造及配套基础设施有关工作的意见）精神。我们就此也多次向有关领导和相关单位反映过实际情况，多次递送书面申请材料和所有居住户签名按指纹。G4县有关部门也实地勘测和考察过，也知我们这里居住环境恶劣程度和楼房有随时垮塌的危险。2016年。就准备纳入到G4县棚户区改造第一期范围的，最后不了了之。2016年12月份，县棚改指挥部冷主任明确答复我们说，我们这里会纳入到2017年棚户区范围。前几天我们去问，却答无计划，没纳入。今天我们这里部分群众去G4县信访局反映相关情况，后与有关领导直接对话，问其原因？答案是因几个门面不同意，工作难度较大，所有没有纳入2017年棚改范围。难道就因为门面难度而置我们生命财产而不顾吗？且有似去年一样的搪塞敷衍我们，说纳入到2018年棚改。这样的推诿，能令人民信服？政府的公信力何在？视民调如儿戏？漠视人民群众生命和财产安全？请蒋厅长为民做主！以上如有不实之言，愿承担一切法律后果！	0
近几年华新开发区每天深夜都可以闻到一股臭鸡蛋味（硫化氢），市环保局曾解释过是西地省六合违规排放的，且已经治理。但事实上，这种气体的排放一直没有间断，且最近越来越严重，每天深夜到清晨，气味实在浓得让人透不气来。多次打电话到市环保局投诉，均被告知到开发区环保局处理。如果是这样，我想D市环保局除了会收钱之外不会力其他的事情，要你们这帮人有何用呢？	1
L10县县城内的几个公共厕所上厕所均要收费。这样的收费是否有依据？收费人员是什么身份？作为创建全国文明城市，城区是否应该有免费公厕？？？	0
我是原G7县纺织印染厂的一名下岗工人。最近听说2009年的时候，下岗工人可以只缴纳养老保险的个人部分至2009年。我当时在外面打工，没有享受到此政策，想问一下，我现在还能享受吗？还有，我的劳动关系于2013年转至F市F3区劳动局，如果享受，要走哪些程序？	4
尊敬的领导：您好！我是一名下岗职工，因年龄偏大外出打工没有老板愿意雇佣。看到国家现在放开网吧审批，想开家网吧养家糊口。经咨询L市文化广电新闻出版局，他们答复现在不能批新网吧。我心中甚是疑惑。文化部、工商总局、公安部、工业和信息化部四部委于2014年11月24日联合下发的《文市发（2014）41号》文件西地省A市、F市、E市...都贯彻执行了。我们L市什么时候贯彻执行啊？对于L市文广新局在西地省文化厅领导信箱的回复，回复全文如下：“您好，近期但我局已收到省厅下发的相关正式文件。市局已上报市委市政府，由市政府牵头近期将组织开展全市互联网经营场所等文化市场调研，在维持现有市场秩序，进一步巩固严禁未成年进入网吧成果的前提下，因地制宜，出台本市网吧准入政策，稳步推进全市网吧行业全面放开。”我谈下自己的想法。1，关于网吧违规接纳未成年，我想只要文化局做到“有法必依,执法必严,违法必究”。对于违规网吧该停业整顿得停业整顿、该吊销《网络文化经营许可证》吊销《网络文化经营许可证》何愁未成年上网问题得不到根治！现在国家的政策是放开网吧审批，引进市场竞争机制。守法经营、经营有方的网吧生存：违规经营、经营不善的倒闭。为何市文广新局还搬出关工委就未成年上网问题来做文章？2，我不太明白有关部门为什么还要调研和研究？是故意如此还是确实没有做好准备工作？若说对一项陌生的或风险很大的决策，在实施前，为稳重起见，需要一个调查、研究、试点的过程，尚可理解，那么，像全面放开网吧审批，有关研究机构和学者做过很多这方面的调查和实证研究，就是政府部门，亦非毫无准备。因为既然这项举措是中央四部委下文（省里相关的部门也联合出台了贯彻执行意见），无疑先征求了相关部门意见，甚至可能是它们自己提出来的。考虑到文件的起草有一个过程，主管部门在这一过程中完全可以先把前期必要的工作做好，如果单等决定出来后再强调要调研和研究，就让人们怀疑，有没有尽职。	3
崀霞铁皮石斛，一个地地道道的传销组织，几次打击，几次复燃，H3县以李、向等人为首脑，一直从事领导与组织铁皮石斛传销活动，8月份（具体日期可查）与相关部门协商交纳5万元，可继续进行崀霞传销经营活动，未果，之后以某执法部门开价20万元成交。根据2018年4月23日，国家市场监督管理总局办公厅下发的789号文件，严厉打击非法传销活，执法部门执法犯法，与传销组织同流合污，国法难容。希望有关部门对H3县崀霞事件展开专项调查。	5
M9县桔园路口的邮政储蓄银行，在消费者要求打印两年的银行流水时，居然要收取费用，而且还是三十块钱。一年前的十块，两年前的是二十块，适当收取几块钱的费用可以理解，但十块，二十块的费用就有点离谱了。希望能给个说法！！	2
本人是一个尿毒症患者，需要长期透析治疗。现在报销是通过特殊门诊，现在我的治疗方案每个月需要9000多，可医保每次批，都在5000左右,因为批复的金额太少，我只有减少透析的次数，但次数减少后，体内毒素太高，身体很不舒服，我也矛盾，特殊门诊审批时的金额不知道有没有什么规定。谢谢！！！	4
尊敬的张健厅长：你好！我是D市D10县河洲镇陶金3组高小妹，我于2013年10月17日住进D市南华大学附一医院脊椎外科二病区，当时检查是颈椎骨质增生，医生要我住院动手术，第一次手术是2013年10月19日三天后颈部出现红肿，流出大量脓液，当时脓液已经感染了大脑，高烧41度，10月25日病区主任羊明智说：强制进行第二次手术，后消炎于2013年12月3日医生要我出院，回到家里三天病情更加严重了，我就住进D10县人民医院，当时给南华大学附一医院脊椎外科二病区主任羊明智打电话，他说是天气问题，有点痛很正常，我在D10县人民医院住了几天病情没有好转，医生说肯定是手术没有成功，我的家人听了吓了一跳，我的儿子带我的病历去楚雅附三医院找到一个骨科专家，专家也说手术没有成功，要想恢复到以前还要动两次手术，事情发展到现在我的病情每天要靠打止痛针和吃去痛片度过，上半身基本瘫痪。这样的医生还能当医生吗？病没有好就要病人出院。直到现在5个月了，我的病情还是没有康复，一个颈椎骨质增生差点要人的命呀！不是我儿子及时去楚雅附三医院找到一个骨科专家，现在就没有命了。请领导明察，给老百姓一个健康的人生。	6
K4县教育局于2012年招聘的两名女教师没有教师资格证！K4县一小实验学校体育老师唐旸媚和K4县澄江中学音乐老师李颖！请求核查教师资格证！	3
A市A3区科教新村4区10栋1单元乐舞轩培训机构，经多次反应依然还是在办学，经常晚上很晚还在弹琴，已反映多次，桔洲街道办说已拆除其招牌，劝其暂停办学，但依然未停止办学。	3
教育部印发《严禁中小学校和在职中小学教师有偿补课的规定》。《规定》的出台对切实纠正教育行业存在的不正之风，规范中小学办学行为和在职中小学教师职业行为，加强师德师风及校风建设，具有重大意义。众所周知，中小学公办教师是纳入国家事业单位编制、由国家财政负担工资福利的履行基本公共服务职责的工作人员。《教师法》第二十五条规定，“教师的平均工资水平应当不低于或者高于国家公务员的平均工资水平，并逐步提高”。这说明教师工资待遇是参照公务员进行管理的，从教师的职业特性及工资待遇保障来看，中小学公办教师是具有国家公务人员性质的。而《公务员法》第四十二条明确规定：“公务员因工作需要在机关外兼职，应当经有关机关批准，并不得领取兼职报酬”。综上所述，原B市B2区公办在编教师于2012年到B市私立学校B市外国语学校工作至今明显违反了教育部的明文规定与国家《公务员法》。2015年教育部颁布上述政策以后，原外国语教育集团旗下学校的公办教师都已回到原公办岗位工作，唯独朱建双依然还留在B市外国语荷塘学校工作。原因无外乎两点。一是在私立学校工作收入待遇比公办学校高多了；二是，他现在已经是私立学校的副校长，如果回到公办学校，还要从普通教师做起，上升的空间、速度与难度显然很大很困难。希望B市委市政府和B市教育局领导L6县B市B2区教育局领导对其作出严肃的处理。这样既维护了国家法律法规的尊严与公信力，也给哪些类似于朱建双的公办在编教师到私立学校兼职工作的教育败类，敲响一记法律的警钟。以后也就不会类似的现象发生了。谢谢。	3
晚上12点左右到早上5点左右停水！就我已这种情况貌似持续1年多了，开始城市修路以为是建设问题，修完了还是这样。电话到自来水公司，推说不是这个管，不是那个管！社会越来越发达，连饿了么，美团A市都是24小时送，生活用水这个每天晚上停无法接受。不管是为了节能还是什么， 半夜上个厕所，一旦忘记留足够的水，那就是一个烦躁。 小孩半夜要换洗也没水，那是多纠结。何况越发展夜晚需要用水肯定是越多，交水费就要享受到用水，是不是每天停水5个小时质量给我们打个8折，我交水费也可以打个8折，忘有关部门处理！	0
我投资200余万元的纸厂被县环保局唐队长带队关了，现在我县涛圩镇往大塘方向有一个小纸厂已生产3年了，没有人管。听说这个纸厂老板是县环保局某个领导的亲戚，所以一直生产没有人管，连现在最严环保检查都没发现。我不服，请政府、检察院追这些管理人员责，至少应该有人渎职。	1
19年10月22日，葛竹坪镇过镇河河水被污染，相当严重，河水呈牛奶奶白色，望有关部门及时处理，还百姓一片青山绿水。	1
我是H市H1区某小学的名代课教师，我于2014年3月参加了教师资格证申请的考试，可只考过《教育心理学》，而听说今年又要国考，这是真的吗？2014年3月考过的那门应该是不算数了吧！	3
M14县6千多老师，工作40年，能退休活过20年的屈指可数，能不能给田局长讲下，让教育局多开展一些运动，让老师的寿命莫再被平均；老师们有了好的身体，精力充沛，教起书来肯定也马虎不到哪去，相信在你的任期内每年考10来个清华、北大不是问题。	3
厅长：你好！现在城市到处都是移动信号发射塔，请问环保部门对此有一个什么的建设标准及要求，辐射对人体有哪些伤害？望回复，谢谢！	1
请问在西地省内，医疗器械门店三类经营范围包括哪些呢？在零售的经营范围内有什么限制吗？	5
领导您好，据家里亲戚说，他们每月仅100元的城镇居民养老保险金已经有近两月没有发了，请问G1区社保局等有关部门，这是为什么呀？	4
尊欹的西地省社保厅贺安杰厅长:您好！西地省社保去年4月暂停补交以来，一年多了，新的政策没出来，我想问的是西地省政策大概什么出来？到底还可补交不？因为目前西地省内市、县都可补交。谢谢！	4
尊敬的领导：我是一个在A市工作多年的大龄青年，在万象凯旋湾有一套45平方的房子。因父母及妹妹经常来住，想要换大一点的房子。由于限购，我没有购房指标，想要卖掉目前的住房，也因为面积太小占着购房指标无人问津。现在住我这里的好多单身青年都面临这种情况。请您为我们这群辛苦为A市贡献青春的年轻人考虑一下，让我们能买上一个能安生度日的大一点房子。谢谢！	0
西地省傲派自动化设备有限公司长期拖欠工资长达5个月之久，给企业员工的正常生活以及身心带来极大的影响，公司内大多数都是普通上班一族，工资收入几乎为全部收入来源，西地省傲派自动化设备有限公司经常借公司资金周转困难之名，拒发工资。包括离职人员离职时都无法拿到拖欠工资。关于社保问题，公司每月正常扣除五险，却不给员工缴纳，尤其是养老保险，更是短保长达一年半之久，造成离职人员在新的公司都无法正常参保，而医保也是断保长达半年之久，对员工的影响之大可想而知，然而不知社保局为何能纵容公司玩弄司法，欺压员工，成为公司的庇护伞。我们并不是刁民，更不是恶民，只是我们的压迫到了不得不站出来的时候了。正因为我们是最普通的老百姓，在无助的时候政府部门使我们最坚强的后盾。	4
F5县北门市场西侧正在建造楼房，该楼离老烟草局的住房最近点不到五米，将严重影响老烟草局住房的采光与通风，消防.防灾及视觉卫生。相关居民都有很大的意见，有多人且多次向县规划局反映。县规划局有关干部说，该楼没有报建，要立即停工，还答应马上查处。但十天过去了，建楼却仍在进行。既然属违规建筑，为何就停不下来呢？难道真要等到楼房建成后才能查处吗？我们烦请上级领导快速出面查处为盼，万分感谢。	0
尊敬的领导，你好，马上年关了，意味着又一个法定节假日要到了，想想都美极了。可是对于在M2县各超市，店铺上班的上班族却高兴不起来，每逢节假日都是员工最累的时候，加班加班，老板是有利可图，可是节假日安排上班员工工资却没有像国家规定的两倍三倍的补偿，只是微乎其微的补偿了那么一点点，这让员工做的心不甘情不愿，做呢心理不平衡，不做呢工作不好找，怕辞退，这些情况也请那些老板们换位思考，不要无视劳动法和国家规定的法定节假日工资补偿问题，也不要剥削劳动者的那些血汗钱，因为打工太不容易了，让顾客吆喝来吆喝去，还要看老板脸色和受各种委屈。这种工资在法定节假日上班的员工工资没有按国家规定补偿的情况在M2县一直存在，今天发出来，希望有关部门能监督执行到位，不要让这种不好的现象继续下去了，也给在法定节假日上班的一个说法，国家政策是好，希望上级领导能够让老百姓在好的政策下能享受该有的待遇，和自己的付出成正比。谢谢领导。	4
尊敬的书记：您好，我们一家三口于2017年1月23出发西地省J8县温泉旅游，1月24日上午十点买票进入煮鸡蛋温泉区，没进去多久，小孩就烫伤了，烫伤我家小孩的泉眼当时全是毛，那时当地的老百姓还在杀鸡杀鸭，根本看不到这就是一个泉眼，这种害人地陷阱怎么能出现在旅游区内！当时就听到，每年这个地方都会有烫伤事件发生，我更崩溃了！这哪是让我们身心放松的旅游景区？这是毁灭人生、毁灭家庭的魔鬼！为什么每年都有发生烫伤事件？是管理有问题？安全措施不到位？还是该机构没有一个干实事的人？至今，景区还没有给我们答复，回我们一句“按正常程序走”！这就是该有的态度吗？我们受害者承受着多少痛苦，你们知道吗？希望上级领导重视，给我们受害方一个合理的答案。为谢！	5
新农合是忽悠农民的完美形像工程梁伦生新农合是新型农村合作医疗的简称；也是当今官僚在外国人面前招摇过市的政绩；更是一项忽悠农民的完美形像工程。说起新型农村合作医疗，大小官僚都赞不绝口！胡说“农民医疗有保障了”？“农民99%的已经得到了好处”？可是，我在回答国家信访局的接谈员、西地省卫生厅的接谈员和M市卫生局的接谈员时说：“农民的医疗被保障了！农民99%的人得不到一分钱的医保费！由农民医保？变成了现实的农民保医”！是一项完美的形像工程。我家现在5口人，2004年有4人加入新型农村医疗保险，后于2011年又增加了儿媳妇进入新农合。2004年至今已经交了9年的医疗保险费了，现在正在被医疗保险中。我一开始就不相信农民会有真正意义上的医疗保险？但官僚们为了完成一项政绩工程，以很少的钱，仅仅每人交10元就能加入所谓的新型农村医疗保险！忽悠农民都加入了新型农村合作医疗。在2004年一个村几千人之中，如摸彩一样，独有几人得到了数百元钱医药费报销款。这个正反馈作用可真大！到2005年，就没有哪个农民不愿意加入新型农村合作医疗的。因此，医疗保险费就年年翻翻，第一年10元每人，第二年就是20元每人，第三年就要30元每人，到了2011年，就要50元每人了！医疗保险费成倍增长，可实际报销费却成倍减少！这是为什么呢？原来这是既得利益集团为了利益最大化的结果！谁知这个新型农村合作医疗有个庞大的既得利益集团机构！为大量的官僚子弟开辟了就业门路！养活了很大一批人！这个既得利益集团是由省卫生厅，市卫生局、县医院、医生、乡医院、医生、市合局和乡合管站组成的联合机构。由市合管局制订条条框框来限制农民得到医保，由乡合站来实施细则！也就是说，农民得了病如果要医疗保险，就必须要过4道关口。即：医院、医生、乡合管站和市合管局。农民得了病想要医疗保险首先进医院，但不能进错了医院，要进他们指定的医院。如果进错了医院，即使有医药费报销，也只能得到指定医院报销款差不多一半的钱。并且，起报点是指定医院的二倍。即，本市内指定医院医保起付点是400元，而本市内非指定医院是800元。也就是说：如果你进错了医院，在本市内非指定医院，用去医药费799元，那么，你就莫想得到一分钱的医药费报销款！如果，你在本市指定医院用去医药费1400元，那么，你可以报销910元；如果你进错了家医院（非指定医院），也用去医药费1400元，那么，你只能得到490元的医疗补助金。如果你是在本市外打工的农民工，不管你在本市外任何一家医院治病，用去医药费1400元。那么，你一分钱的医药费也莫想得到报销！因为，新型农村合作医疗对农民工的医保给付的报销起点是1500元！在指标之下，不合政策！就是超过了1500元医药费，新农合也只能报销医药总额的25%。这是为什么？道理很简单：因为，现在的每一家医院是一家没有半点风险和利润最高的现代企业！是一个利益最高的经济实体！而企业是利润最大化为目标的，尽管在市场经济中，任何企业的产品都可以讨价还价的，而医院这家企业是拒绝讨价还价的！一口价！药买不买由你！但药费报不报销由我（医院）。因此，这是既得利益集团发财的一大法宝！只要医、官联手，就是一个威力强大的“如来佛祖”！就再“蒜里狠”，也只有不到1%的农民得到一部分返利。这就是说：就医的农民从自己的腰包里掏出钱交给医院，医院将你的病，只要几百元完全可以诊治好你的，医生为了医院能获得更多的利润，就给你治出几千元的病来！因此，患者进医院，医生首先的一句话就是：“你要不要医保的”！如果患说：“要医保的”，那么，医生就另有一套医治方案。这个方案就是：医院就从就医者的利润中，返回一点利润给患者而已！也就是说：假如，患者的病，在500元，能完全治疗好的，医院在出院发票上开了1500元医药费，实际所用了药费不到300元，1500元可以报销750元，自己也出了750元，结果，比500元还多出了250元。医院除了750元不计算外，还多赚了患者250元！这就是既得利益集团的经济帐。因此，如果农民患者没有在他指定的医院治病，他就无法得到这个利润！这就是既得利益集团为什么要分定点医院和非定点医院、低报销起付点和高报销起付点的原因！既得利益集团不但如此，还要打着救苦救难，一切为患者着想的招牌忽悠农民，广告说99%的农民真正得到了实惠。谁知：在佛法无边的如来佛祖手掌心中，99%的农民交了医疗保险费也无法得到一分钱的医药费报销款！也就说：99%的农民不但得不到实惠，而且加重了农民承担医疗保险费的负担。有人肯定不会相以上这个99%的农民交了医疗保险费也得不到一分的医药费报销款的结论。那么，就用事实来证明吧！我作了3个村小组54户，共179人加入了新型农村合作医疗保险的调查。自从2004年起，至今年已是第9年了。这179人在这9年当中，总计只有7人得到了一部分不同比例的医药费报销款。其中有4人是因得癌症才报销部分医药费的，现已经因癌症死亡的有3人，都是50出头的人，分别死亡于喉癌、肠癌和肺癌。现活着的一位是40出头的人，是肝癌晚期患者，现已经出院后在家吃中草药。还有一人是六十几岁的日子不长久了独身五保人，得的是痨病。因此，54户，179人在9年中仅有7人得到新型农村合作医疗的医药费报销款，所占比例是0.43%!还有99.57%的人得不到一分钱的医药费报销。听了上面这此后，有人还会说：这是你们院子里的人身体健康啊！不，不是的！就拿我家来说吧。我妻子，在1996年就B超出双肾多囊性结石，并且每个肾有4-5粒如大指甲和小指甲大的结石，细小结石无数粒。是生天性的，是尿毒症的前期，不能开刀，只有常年吃药，从没有得到过一分钱医药费报销款；我女儿2006年在深圳打工时，被厂方检查出乙肝！被工厂辞退，失业在家常年吃药，从没有得到过一分钱的医药费报销款；我儿媳妇在广州市打工，2011年9月，才将户口迁移，2011年10月就交现金50元加入新型农村合作医疗保险。12月底，突然发病，晚半小时送医院作手术就有生命危险！进医院2天，就用去医药费12000多元。这么重的病，因背井离乡在外，又无钱再住院，只好住2天院就出了院！当找到她所在打工的厂方想要他们报销点钱时，厂方回答说：“你加入了新农合的，回当地去报！”回家后，市合管局说，“她交的保险费是只保2012年的，不合医疗保险政策”！至今，一分钱也报不到；我自己，在抬挖土机时，连机连人摔到高坑下，将左手下肢摔成粉碎性骨折！要住院治疗最少要一万多元才能治愈。但没有钱住院，只好回家养伤。因为没有住院，不合新型农村合作医疗的规定，所以，也无法得到一分钱的医疗补助费！至今才真正清楚：原来，新型农村合作医疗是忽悠农民的、全心全意为资本家工厂推脱责任的一大政绩！是既得利益集团合谋在千方百计的算计农民！是政策性忽悠农民：以农民医保为名，要农民保医为实！因此，新型农村合作医疗——新农合，有99%的农民无法得医保，是政府部门的真正追求的目的！是一项完美的政策性忽悠农民的形像工程！2012年4月30日单手敲打于三甲	4
尊敬的谭县长：你好！我们是大石围廉租房住户,电力局在本小区1栋至10栋旁树二高压电杆,距离我们的房子水平距离只有1至2米,严重违反''''城市规划管理条例'''',由于是11万伏高压电其电磁辐射对我们的身体将要造成巨大的伤害.对小孩会引发白血病,孕妇引发流产,畸严,对成年人更多是引起脑癌,希望领导能急我们辶所急,帮我们解决实际问题,共同创建和谐社会.我们大石围廉租房全体住房感谢你.	1
L市免费公厕已经好几年了，我县公厕却还要收费，给市民尴尬，特别外来游客大老远跑来L9县旅游，上个厕所，了嘎还要收费。L9县是旅游大县，免费公厕也能提高L9县形象，我希望将免费公厕作为L9县为民办实事来办。同时也要在市民重要活动场所、重点景点景区增加公厕	0
西地省事业单位工勤人员考试这几年没有正常举办，影响了正常的晋级，其他的省都有为何就西地省没有？	4
你好，我是安任一名普通老百姓，现向上级反映安任园林所不作为。安任万福公园是安任为数不多的一个相对比较好的公园，是安任人民休闲娱乐的好去处，每天早上晚上周末节假日都有很多人，非常热闹，是安任人民都喜欢的地方。但是万福公园附近的一些居民却把公园好些地方的草皮挖了种上了菜，包括公园内部及周边。看着这些裸露在外面的黄土真是好心痛。安任本地媒体安任在线也发表过一篇“你种我种大家种，安任公园变菜园”这样的文章，呼吁大家不要不要破坏公园绿化，也希望相关部门重视。并且公园健身设施都是坏的，存在很大安全隐患，也无人修理。安任园林所就坐落在万福公园旁边，应该也能看到公园的面貌，但是安任园林所根本置之不理。如果所有的公园都向这样，那我们还有可以散步休闲的去处吗？如果所有公园都像这样，我们还能有一个美好绿色的环境吗？希望上级部门部门要求安任园林局对公园附近居民把公园变菜园的行为进行劝阻和打击，并恢复已破坏绿化，修好健身设施，并对万福公园周边围上栅栏，以免再次破坏。	0
K3县茅竹镇一个体养鸡场，建在K3县七中教育集团茅竹中学围墙边，整日臭气熏天，严重影响到全校师生的工作、学习与生活。校方曾以书面报告的方式反映到茅竹镇人民政府，请求处理。至今尚未得到解决。现要求有关部门予以重视，并及时处理。	1
您好！我女儿现读5年级，她的学籍号是临时的，与户口簿上的身份证号不符，这会影响她以后的升学转学吗？我该怎么办？补充说明，学校数据库是依据我的户口簿的信息，怎么还会搞错？	3
村医应得公卫的劳务费，为什么卫生院院可以想发多少给村医就发多少，麻烦廖局到B9市来关心一下村医，非常感谢！	6
政府现对灾后沙河市场进行大力改造，到目前为止一直未见有天然气管道布置，希望政府能够趁此改造机会解决市场住户的生活燃气问题，全体市场住户将感激不尽！	0
贺书记:你好!恳请你在百忙之中过问一下<<关于B6县人民医院诈骗新农合保险金>>的调查处理情况,我的举报信写了都过去几个月了也没有任何音讯，请问这就是政府的办事效率吗？乾坤朗朗、法网恢恢。在党的十八大后、推进全面从严治党、西地省社会风气不断好转的今天，难道是官官相护？或者有不可告人的秘密？不让百姓质疑，为什么不能直面我的难题，给我一个交代？习总书记号召党员领导干部走群众路线，要深入群众帮助群众解决实际问题，特别是今年反腐严打的重拳之下，这些部门的作风竟公然与党中央的政策背道而驰！附:<<关于B6县人民医院诈骗新农合保险金>>我叫周徳高住B6县坪阳庙乡联和村王佳组,今年5月13日我向B6县县委举报B6县人民医院骗取新农合保险金,3个多月都没有处理结果,按照农村合作医疗保险政策,患者住院有责负方的不能报消,而B6县人民医院多次将我的医疗费用进行农合报消胜致连我手术前预交的医疗费用报消部份都居为已有,难道我们政府主管部门连这样一点基本政策都不懂吗?在党的群众路线教育活动中，全党上下都在努力改进工作作风，大力倡导密切联系群众，真心实意为人民服务，树立党的光辉形象，而B6县这些主要领导干部，给政府工信力带来极大危害。因此，我强烈要求上级有关部门能引起足够重视，认真调查事实真相，并作出相关处理，还我们一个公平公正的公道。是可忍，孰不可忍.在习总书记“三严三实”教育活动的今天,B6县地方政府罔顾事实，出尔反尔，滥用公权欺压百姓，阳奉阴为，公信何在？公理何在？我是弱势群体一分子，如说理无地，告状无门，上级领导任由B6县人民医院胡作非为,我将用生命捍卫真理，让全县百姓来理清事实的真相、相信我们国家的天下是一个公平公正的天下，是一个可以说理的天下。举报人:周德高联系电话:0000-00000000	4
各位县领导:我是一个没有房子的M14县民安镇人，上有小下有老，一直靠租房打零工来过日子，我2017年交了廉租房申请书及相关资料。2019年去问，我交的资料在吗?电脑里有没有我名字，房管局一楼上班的的人说没有了，这是什么原因。给我们老百姓的当儿戏是吗？请求政府查查房管局廉租房的情况。	0
J11市全民健身活动中心，修建在J11市三中校内，可能是由于维护学校教学秩序，长期将其关闭，据为己有，这样就失去它应有的功能，导致市民中的体育爱好者们无处可去。建议分时间段，打开其紧闭的大门（比如每天的16:00以后、节假日、寒暑假）；或者将其和教学区隔开。还全民健身活动中心于民！	0
西地省K市络锦电子厂每天偷排含有铅、镍、锡的重金属排入楚江，排污流程是将污水白天存储，晚上抽上四楼，再走暗管从生活污水管道排出。	1
M14县无检疫猪肉上市销售职能部门应该作为猪肉价格飙升。在M14县城，猪肉价格单价逼近每市斤30元。近段时间，发觉有的屠夫贩卖的猪肉没有加盖职能部门的检疫图章，心生疑虑。众所周知，食品安全大于天。凡是上市的猪肉必须经过检疫，而判断检疫的标志就是加盖的有检疫的图章。换句话说：肉类检疫的图章是肉类能上市销售的许可证。我们问了几个屠夫：为何贩卖的猪肉没有加盖检疫的图章。屠夫们振振有词：现在的猪肉一般不需要加盖图章了。城乡都是这样。有些屠夫这样答：卖的猪肉不需要什么图章了。我们听到这样的回答，既无语，又感到悲哀，更感到恐怖！希望职能部门能主动作为，能主动出击，让来百姓吃上放心肉。	5
K市K2区城区有个大的造纸厂，天天臭气熏天，市民多年反映无人敢管，位于楚江上游的造纸厂是不是楚江母亲河的重大污染源呢，敢公然排毒气就敢排污水，厅长大人，这个事你是否敢管呢？	1
尊敬的黎县长：关于F6县的士，我作为一名乘客，今晚8:54分在楚F-*****************下车时，第一-没有发票;第二-朋友一起坐车，朋友先下车，我后下车给的士钱，0.5元虽然是小事，他不但不找钱，还说照常应该算二次起步价;第三-他一边打电话说关于明天要去政府集众的事，这边就不理我;对于以上几点，我对F6县的的士服务有点质疑！他有权利不载乘客，有权利去政府集众，有权利不理乘客，但乘客也有权利维护自己的权利-服务，我真心希望的士的管理也能够为乘客想想！我当时第一时间想到的是投诉，但一没车牌号，二没投诉电话，三没驾驶员的任何资料。	2
地处省会A市，近年人口增长迅猛，体育事业发展严重落后，体育场馆严重不足，甚至连一个国家级赛事都没举办过，在国家大力创建体育事业强国的大背景下，希望市委市政府加快体育强省方面有何具体行动？	3
尊敬的雷县长：今年6月5日，县教育局召集了县一中二中育贤的校长在教育局签署了《2012高中招生承诺书》。现在开学已经50天了，有些学校还有百多人（教育局正式录取的学生）没有到校就读。为此，请雷县长指示教育局派员到各高中学校核查实际到校人数，并在《D10县新闻网》上公布今年中考全县前900名学生被各校实际收取进校就读的人数。振兴D10县教育，首当整治招生秩序。望能猛药以对重症。	3
五问“K市直事业单位招聘办”一?10月15日上午第13考室虽配备了屏蔽仪，但监考人员说是坏的，自始至终都没有更换屏蔽仪。第二场专业考试时，有一个女巡视员当众批评了13考室的那个女监考员，说她放任自流不作为。请问究竟是谁搞了舞弊？作何处理？二?公共科考试只有单选题和多选题，请问有1.2分的题吗三?为什么不公布查分时效和查分方式？四?面试前宣布不准带资料进入面试现场，为什么有人却公然带资料入场，事后相关工作人员却说没看见？五?为什么主考官宣布的分数和公布的分数有出入？	4
艾滋病除了血液可以传播以外，还有没有其他的传播方式，日常的接触，如拥抱、接吻，会传播吗？现在血液、尿液、唾液都可以进行艾滋病检测，哪一个更准确？	6
教育局领导：年轻的我们都是异地人，在C市这个城市相恋，面临选择婚姻，特意去了解C市的小孩入学问题，基层的我们，在C市没有十年二十年买不起房。难道就这样放弃手上的工作吗，放弃爱情吗。政府说，要照顾留守儿童。就这样入学的各种条件，让我们有了自己的孩子，只能无奈的让孩子成为留守儿童。现有的小学，招收名额有限，要遵守一班45人的规定，那家庭条件差点的孩子是不是就被放弃了。知道是9年义务教育，国家要支付很多，可只是城市的区别。今年居然还缩小了招收名额。也许会说，因为流动人口多，无法统计，所以不能确定办学的规模，所以才让孩童入学难呢。那么请问政府能不能启动预定计划呢。交入学预定金就好了。是有政策是可以外来人员也可以小孩在C市学习，可是同等条件下，优先本地户口，等选完，外来人口，就没有名额了，这是种不公平的待遇。给城市建设的，在基层劳作的，是我们这些脚踏实地的农民工。希望各层领导能给我们基层做主，给我们关爱，也让我们的孩子和有钱人孩子一样，在平等的环境下，幸福成长。	3
以前，总是认为，现在时代发展，K9县也在发展，K9县现在的科技比以前好多了，应该不至于会连停电这种小事还会发生吧，可是不如我所愿，K9县还是那个K9县，停电一直在持续，总汇隔三差五的停一次电，这正应验了那句老话，“三天不停电，不是K9县”，所以，我希望领导们能重视这一点，让K9县早日脱离停电这一烦恼。	0
贺厅长：您好！我是一名受过工伤且被评为工伤10级的群众。根据国家《工伤保险条例》第36条、西地省实施《工伤保险条例》办法第26条以及省人社厅《关于工伤保险工作若干具体问题的补充意见》第4条：５级至10级工伤人员终止或解除劳动关系，支付一次性伤残就业补助金和一次性工伤医疗补助金时，本人工资指终止或解除劳动关系前12个月本人平均月缴费工资。根据以上规定，本人离职时，社保局和单位应当按照本人离职时的缴费基数赔偿6个月工资。可是G市是社保局工伤保险处却要按照本人受工伤前的缴费基数进行赔偿而不是本人离职前的基数进行赔偿。他们表示G市一直以来都是这么赔偿的，而且咨询了省里负责工伤的领导。但是他们又不能拿出具体的法规依据，就是说按照2014年的西地省实施《工伤保险条例》执行，也不认可省人社厅《关于工伤保险工作若干具体问题的补充意见》这个文件，并说这个文件是2005年的，无效了。这个文件并没有废止，为何无效？而且A市社保局一直是根据这个文件按照受伤员工离职前社保缴费基数进行赔偿的。我现在想咨询您，工伤5-10级员工离职时的一次性工伤医疗补助金和就业补助金到底按照受伤前还是离职前的缴费基数进行赔偿？楚劳社政字[2005]13号 《关于工伤保险工作若干具体问题的补充意见》这个文件到底有没有效？为何A市和G市社保局都是按照省里的规章制度办事，标准却不一？	4
尊敬的主任：A市史上最严购房新政令炒房客胆寒，但同时也伤了多年扎根A市的民众的心，有这几类刚性需求购房人群，却无法获得购房资格:1.A市工资整体水平不高，在实体或私企工作的人很多都没享受到购买社保的福利，未达到纳税条件，无购房资格；2.购买社保多年，社保突然中断，无购房资格；3.高学历人才回长发展安家或家中小孩需要就学，无购房资格。以上三类人群（包含不仅限于）在2017年9月购房政策的指引下千辛万苦将户口迁至A市，迁完后政府却出台政策新落户需满一年，这种一刀切的做法令辛苦将迁户口迁至A市的刚需人群有种被欺骗的感觉，令人心寒，同时A市政府给人留下言而无信的标签。A市政府能否在反炒房的基础上，站在这几类刚性购房需求人群的角度思考下，出台人性化购房细则？例如：1.购房新政6月26日实施，建议6月26日前根据政府政策指引落户A市依然有购房资格。2.连续缴纳24个月社保或个税改成非连续缴纳24个月社保或个税。	0
我是一名九华经开区小学教师，97年参加工作。17年来的工作表现可以无愧地以四个字概括：爱岗敬业。像我一样的还有很多老师。我们是兢兢业业奋战在一线的教师。我们困惑的是：为什么晋级这么难？我们至今仍是初级职称教师，也就是相当于一个助教。一年又一年，我们拼命上进，教学成绩、业务能力（赛课、论文、辅导学生）政治思想表现、我们都是优秀的，为了晋职，我们学习这个考那个（计算机考试、教育学心理学考试、公需培训等），有的还不能下次有效，得年年学，年年交钱。有个同事进行了三次公需培训了，还晋职无望，名都没机会报，没指标。有指标的，就像是2只同样优秀的猎狗抢1块肉，抢不到的那只，带着伤，且下次门槛更高。为什么要把晋职的指标这样卡着？？？我们的应得利益为什么要被上级领导们这样拿来愚弄我们？我们在为教育事业全心奉献、奋斗在一线，我们的首长们不是在支持我们肯定我们的工作，却让我们后顾有忧，折腾在无意义的事情上。。。。。。身为教师，悲凉。我的梦想是，晋职。不要让我们这些利益被损害的一直被损。	3
刘家巷，刘武昌按摩对面，搬来一冷库，太一市场红记冷库。距我家只几米，风机，冷冻机嗓音如牛，扰人。	1
2017年至今华安液化气站无证充装液化气，充装报废，过期钢瓶无人管，请省局领导安排执法人员下来K9县看看。	5
F5县高中为了提高升学率，规定学生上第四节晚自习。现在第四节晚自习结束的时间是10点半，如果是通宿生，回家、洗漱完毕，上床睡觉可能到了11点多了！早上5点15分就要起床，因为要参加6点20分的早操。学生的睡眠时间不能保证，学生对上晚四有心理压力！所以，晚四不利于学生的身心健康发展！愿市教育局局长叫停F5县高中的“晚四”！	3
众所周知，的士的收费是*公里以内收费*元+超出里程部分，都在收费表上显示得一清二楚，但是G4县的的士收费却是任凭司机开价，从来不打表，上车都是一口价，以汽车总站为起点，到政务中心6元、到县政府8元-10元，收这么贵还总是要拉客拼车....不说G市区，就说G7县吧，去一趟G7县我发现他们那里的的士收费很规范，上车打表，计时收费，G4县就显得太野蛮落后了，的士司机乱收费了，消费者不服气，选择坐“摩的”了，然后“摩的”的市场越发旺盛，交管等部门也爱管不管的，的士司机也越发猖狂了，来G4县游玩或者投资的人遇到了，就跟吃饭看到碗里的绿头苍蝇一般，事情不大，但是你就这么恶心别人，别人会给G4县带来好的口碑或者投资吗？就这么一个恶性循环，严重制约了G4县的发展，请G4县政府有关部门能重视起来，彻底整治好这一块，也希望能看到你们的措施！	2
我老婆是哺乳期才2个月，12.23日去到K3县计生办上环后开的消炎药叫克拉霉素胶囊，回来吃了之后小孩子就出现哭闹，不吃奶等现象，后面发现说明书上写明孕妇和哺乳期的人禁用，当时领药也跟医生说了，而且还没有发票（收据）请问这样和法吗？	6
L市L1区河西新村村委会5人，在明珠大酒店后面，占用消防通道，私搭违章建筑3000多平方米，开设马路市场、商铺进行经营10多年，谋取私利，让周围居民住房存在重大安全隐患，如果引起火灾，将造成消防车无法进入救灾，会酿成群死群伤的特大安全事故，希望引起政府的高度重视，拆除该处违章建筑，还市民一个安全的居住环境.....2014年11月08日10点05分，该市场8号楼11号门面上一刘姓人家由于用火不当，引发火灾，幸亏发现及时，周围居民齐心协力，将大火扑灭，否则后果严重，违章建筑挡了生命通道，消防车无法进入救灾，差点烧死人。	0
我是原G7县纺织印染厂的一名下岗工人，我的爸爸在原桃纺北区（现属文星园社区管辖）3栋有一套房子。2013年，G7县人民政府打着“危房改造项目”的旗号，与2013年9月将房子拆迁，共有123户拆迁户。至今已有两年时间了，拆迁地现已是一片废墟，何时动工修建房屋已是一个未知数。我父母年纪已大，最终还落个居无定所，希望G市人民政府为我们老百姓做主！	0
自10月25号至今，江渌集团和奥园在群力瓷厂厂对门施工，多种机器同时作业，噪音污染至使我们这片住户无法安胜。这里老人小孩无法在家休息学习，特别像我是在家里进行设计创作人员更是苦不堪言;最可怕的是听说这个工程要两年多才完工。我请求市领导换位考虑苦楚;帮助我们排扰。	1
M13县万民乡人们还是用着几十年前的私人电网，很贵，要1.5元每度，而且也极不稳定，经常停电，尤其是一遇到刮风下雨的天气，就停电了，给老百姓生活带来了极大困扰。今年听说电网要改造了，每家交了100元改造费，可是前不久说，不能改了，100元钱又退回来了，希望M6州的领导重视一下，让老百姓用上实惠稳定的电，这关系到生活的每一刻啊。还有，政府基本上没作为，老百姓生活用水基本上也是私人搭接线路从山上引水，基本上时有时无，政府什么时候能改善一下啊？	0
教育局原定7月10号前高中学校要放假，可是I市箴言中学却要7月28号放假，这是怎么一回事啊？求解释。。。。。	3
这是不是就代表这个医生是没有医生执照的？这个系统每天都会维护，所以就算有换岗也应该是会及时更新的，另外医院的收费单上几项的检查费用只有一个总价，这是违反规定的吧。希望能解决我的疑虑，在这医院做了检查，因为医生说的话对其结果存疑。	6
请问医保部门，我得了22年的中度双相情感障碍能否享受大病医保和其它补助帮扶救助措施?大病医保是享受在哪些方面?门诊买药看病可以享受吗？大病医保的起始标准是多少?最高能报销多少？其它补助帮扶救助措施具体有哪些？	4
尊敬的相关领导：我是一个普通的K2区三多亭片区居民，K2区K市大桥北边造纸厂的污染已经严重影响到了我们的生活，只要一下雨或刮北风难以忍受的刺鼻气味就让人窒息，让生活在这里的老百姓苦不堪言、身心受到摧残，虽然一时不能让人致命，但是长期呼吸这样的有毒有害气体，谁能保证不会伤害到纸厂周边人民的身心健康，还何谈构建什么和谐社会以及把K市建设成国家园林卫生城市？并且象这样的投诉举报信息，我相信，各位领导看过已经不是一次几次，自从造纸厂建厂以来，民众的投诉信息就源源不断地在网络上传发，以及多方的投诉电话频频在相关管理部门响起。但是这个问题一直得不到解决。究其原因，主要是造纸厂是K市的税收大户，K市的税收来源主要依靠一张纸，一包烟、一辆车（造纸厂、烟厂、长丰汽车），如果一旦搬迁或者停产，那都是上亿的财政损失，的确需要长期规划，但是对于K市今后的发展来说，壮士断腕是势在必行的。退一步讲就算不搬迁、不停产，我相信我们国家的烟尘治理技术已比较成熟，只要加强烟气排放处理，排放出来的气体也不可能是这样？这其中的责任就主要归功于各级政府的管理部门了，特别是环境保护部门，疏于监管，失职渎职，说不定从中谋取私利，并且充当企业的保护伞?前段时间，环境保护局竟然声称说，该排放气体符合国家排放标准的，简直就是一派胡言，这样的恶臭气体都符合国家排放标准，我觉得这世界上就没有什么不合格的气体排放了。小民恳请市政府相关领导！请您以民生为重，加强治理，还老百姓一片明镜的天空和不受毒害赖以生存的空气。不要拿K市人民的身体健康和民心为代价换取高额的税收，请领导三思而后行啊？	1
我们是中国铁建A市三公司50-60岁的职工，2007年单位为改制上市吧我们办了内退，单位认为我们老了没有用了不安排岗位，政府以为不老进不了社保，单位以A市当年最低工资标准 10元*年支给生活费，月收入在1000元左右，在当今物价连连升的形势下，多么盼望最低工资增长，我们想工作了20多年不能为家创造财富，也不能成为家的负担，自己怎么养自己。每年三月看到外省市如期公布提高标准，有了一分高兴，心里也在期待A市每年的7月份，那是公布最低工资的时候。可是今年已经过去三月了仍迟迟没有公布，网上找也只有2010年的信息管到2011年6月30日止，电话咨询过市社保、财政、统计、及市办都没有明确。我们想，最低工资标准政策既然是一项政策亦有政策的严束性亦有他的实用性。社会低层也是民生，关注民生，执政为民，不能忘却他们哦！我们知道做为市长，这些具体事情有部门负责，但今天向你报告，敬请你在百忙之中过问此事，纠正没有及时公布A市最低工资标准信息的现象。谢谢。	4
尊敬的张键厅长：胡涵颖，女，1岁10个月，于2010年9月10日早上发烧，9月15日在省儿童医院感染科，被确诊为重症手足口病，在感染科12天治疗期间，用药由简单到复杂，在这样多品种，大剂量用药的情况下，每天静脉注射由6-8小时延续到后来30个小时，高烧持续时间和间隔时间都比入院前更加严重，最高温度达到40.5℃，小孩血象越来越低，凝血功能越来越差，对孩子的肝脏造成极大的伤害，及抵抗力和免疫力的低下，小孩的病情越发严重，第6天开始出现除脸部少量红色丘疹，其余慢慢遍布全身红色斑丘疹，经医生确诊，是药物感染所至，我多次催促罗如平医生，要求全院大会诊的同时，一边要求医生停止一切静脉注射，等专家会诊确定病因后再对诊下药，期间，我还提示罗如平医生做骨穿，罗如平还一直追问我怎么知道做骨穿的。9月24号中午到26号下午专家会诊前，停止静脉注射的这两天多，高烧的持续时间和间隔时间都有所变化，温度控制在37℃—38℃多之间，直到中秋节过后，得病17天，才全院会诊，做骨穿，最后被确诊为噬血细胞综合症。期间我向罗如平等医生商量转院的事情，遭到拒绝，称转院就会大出血，会随时丧命。9月28日，小孩正式被转入血液科，9月29日上午做第一次化疗前，郑敏翠医生很严厉谴责我到：“中秋节前我看你女儿还好好的，怎么现在成这样了！”造成这样的结果，是谁的错，是我们做家长的错，还是感染科医生的错！我小孩到血液科已属晚期，皮下出血，被郑敏翠、顾艳艳医师误认为是皮肤病，要请皮肤科的医生会诊，确迟迟不见皮肤科医生的踪影，国庆节期间，均不见主任医师和副主任医师的踪影，加上医生观察不够细致，化疗效果不佳，便血数天无人问津，导致消化道大出血等不良症状，小孩早早离去，医生有不可推卸的责任。问责：1、我女儿入院前是扁桃体发炎、发热5天，到儿童医院感染科被刘静医生确诊为“重症手足口病”，并按这一病症进行治疗；2、如果是确诊为手足口病，做到对症下药，为何我女儿的病情不仅没有得到丝毫好转，反而越发严重；3、医生束手无策，我曾经向罗如平、刘静医生提出转院治疗，他们都以出院就会大出血为由，拒绝转院；4、我女儿在多品种大剂量的用药下，药物过敏引起多形红斑，药物感染引起肝功能损伤，发热本是细菌感染所致，加上药物过多过量导致二重感染，引起血液系统和全身系统的疾病，肝肾功能的损害等多器官、多系统受累，大量的药物会带来较强的毒副作用，抗生素用的过多过滥，会大量杀灭体内正常细菌，让致病菌乘虚而入，诱发又一次的感染，药物感染造成全身免疫系统紊乱，最终将无药可救，造成人的死亡；5、感染科期间，我多次催促罗如平医生，要求全院大会诊的同时，一边要求医生停止一切静脉注射，等专家会诊确定病因后再对诊下药，期间，我还提示罗如平医生做骨穿，罗如平还一直追问我怎么知道做骨穿的；6、2010年9月24日中午到9月26日下午，停止静脉注射的两天多，高烧的持续时间和间隔时间较之前都有所变化，温度控制在37℃-38℃多之间；7、直到中秋节过后，得病17天，才全院会诊，做骨穿，最后被确诊为噬血细胞综合症；8、我女儿本是发烧入院，先是被感染科刘静医生确诊为“重症手足口病”住院17天后，又被诊断为噬血细胞综合症，是什么原因让这两个毫不相干的病联系在一起，产生这一病变？9、我小孩到血液科已属晚期，皮下出血，被郑敏翠、顾艳艳医师误认为是皮肤病，要请皮肤科的医生会诊，确迟迟不见皮肤科医生的踪影，国庆节期间，均不见主任医师和副主任医师的踪影，加上医生观察不够细致，化疗效果不佳，便血数天无人问津，导致消化道大出血等不良症状，小孩早早离去，医生有不可推卸的责任；10、综上所述，两科医生临床经验不够丰富，医术不够精湛，在没有确诊的情况下，误诊导致如此严重的后果，加上医生对此病认识不足，不知其诊断标准及相关的鉴别要点，让我女儿得上如此复杂、凶险，且死亡率高的疑难杂症,得上此病又没及早诊断，及早治疗，及早阻止噬血现象，错过最佳治疗时期，而到晚期，医生的不负责任，没尽到义务，严重失职，更加加速了孩子的病情，我小孩入院一个月以来，用药种类达到85种，化验70项，在医院不是治病，而是在催命，催她早早结束1年10个月这样年幼而又短暂的生命！孩子走后，小孩爷爷本来老当益壮，得知噩耗、已卧床不起，苟言残喘，奄奄一息，于2011年去世，丈夫、婆婆伤心难过之余，多少次的遣责，辱骂，怪我没听他们的劝，送到北京、上海等专科医院治疗，一味听信家长医生的“好意”，相信省儿童医院，让女儿从此与我们阴阳相隔，女儿和公公的离逝，丈夫因为此事，于2011年和我提出分手……现在的我，夫离女丧，家破人亡，我的肩上承载着太多太多的痛与恨，不知明天路在何方，只等到夜深人静，一人独处时，苦与泪涌上心头……因此医院对我小孩的死亡及家属所造成的伤害应该承担全部责任，必须给予合理的赔偿：1、所有给我小孩造成误诊，漏诊的主治医生必须向胡涵颖家属赔补道歉；2、胡涵颖的死亡赔偿金人民币伍拾万元；3、胡涵颖家属精神损害赔偿，人民币叁拾万元；4、对胡涵颖的生前生活费，丧葬费，治疗期家属的误工费，车旅费，家属办理丧葬事宜支出的交通费，住宿费和误工损失费及新增一切费用进行补偿，人民币捌万元；5、对胡涵颖治疗过程中产生的所有医药费用一切全免。对此以警醒各位在职医生，一定要严谨，慎密的对待每一个小生命，愿每一个重病患儿都能重获新生！2013年3月1日	6
我是C3县易俗河镇花果山名府南苑4栋一单元住户，我们小区有一车库卖给卖肉商户每天早上5点左右就在小区车库里加工肉，烧猪毛搞肥肠等等，好大的声音，臭气熏天，跟农贸市场一样，请政府部门一定帮忙解决这个问题万分感谢。	0
今年上半年我们有好几个朋友考了劳动部门的职业资格证书（分几批考试的）。但半年时间过去了，证件却杳无音信，打电话去办理报名手续的职业资格鉴定所问也说是劳动厅还未办理。你们的办事效率可以快点不？我们等着急用。	4
您好！我是一名公务员，因公伤残一级，请问我的公伤护理费由哪个部门发给，依据的是什么政策？谢谢！	4
违建如此猖狂国法尊严何在，I5县梅城西正街受害居民哭诉一、违建者猖狂已极，令人胆颤！I5县精神病医院职工曹粲在没有任何建房手续的情况下于2018年6月23日强行将其岳父位于梅城西正街的老宅拆除，并在没有国土、建设等部门工作人员参与的情况下不顾周围邻居劝阻，自行放线开始强行建房。因此，我们受害民众多次向梅城镇综治办及建设主管部门投诉反映情况，I5县住建局执法大队接到受害民众投诉后，于2018年8月上旬向曹粲下达停工通知书，并多次约谈让其停止违章建房，可曹粲目无国法，一意孤行，始终没有停工。2018年国庆收假后，住建局执法大队L6县安委及梅城镇相关部门再次到工地通知其停工并将机械设备上锁，电箱贴了封条，但曹粲不但未停工，并于10月16日强行将锁剪断、将封条撕毁继续施工。曹粲于2019年12月11日采取瞒天过海的手段取得建房规划后，在没有取得规划许可和建设许可等合法资质的情况下继续违法施工。同时，在规划公示之时，其违法建筑已达两层。I5县住建局公示的规划为3层，可违法建筑目前已超6层。在其超规违建期间，曹粲多次扬言“谁举报我就搞死他全家”威胁周围邻居。当今法制社会，作为国家工作人员的曹粲如此猖狂，真是令人胆颤！二、执法者作为无力，令人心寒！在曹粲违法建房开工之日起，周边受害居民从未间断过向梅城建设站、梅城镇主管国土建设的领导及I5县住建局执法大队举报。可是令人心寒的是：作为执法部门居然对一起典型的违法建筑无能为力！！梅城建设站接到受害民众投诉时以各种理由推脱，梅城镇主管国土建设的人大主席李某竟然回复：梅城违法建筑到处都是，我管得了那么多吗？I5县住建局执法大队回复我们的投诉时竟然说：我们的工作已经做了，我们不可能一年365天守在他的工地，我们也没有权力抓人等等。就这样，一起典型的违法建筑堂而皇之地建到了6层，更令人心寒是，违建仍在继续！！请问国法尊严何在？以上事实，请上级领导明察查处，还老百姓一个公道！I5县梅城镇西正街受害民众	0
E9县乐G3县大团村村民房屋被毁申请重建我是E9县乐G3县大团村五组村民陆君居.,联系电话*****************.因仍住在父亲早年建的前崩后垮的危房里.多次发生了泥石流,房子多次被打烂。2017年泥石流把我的右脚也打断.目前，地基多处裂口要崩，乐G3县政府和E9县国土局多次来看未解决，我想避险搬迁，多次依法向乐G3县政府和E9县国土局提交建房报告，口头上都同意批地建房；但我长达五年之久都没有批到地建房。但乐G3县政府给出理由是按程序办，现在又节外生枝,把我要建房的地方被巧立名目，张冠李戴违法立项复垦。请你们给我一个合理的说法，别跟我说什么立项复垦。你们立项复垦我又不知道,你们立项复垦跟我没什么关系。我家现在没房子住，住的是危房。	0
我们是B7县乡镇水管站正式在编在岗职工，2008年B市实行农民水费由政府买单，政府的承若把我们推向万丈深渊。市政府乱承若要县政府出钱，县政府看样要乡政府养人，县政府不明不白把我们下放给乡镇管理，现在四年没交社保，工资乡镇想给就给，不给就不给。我们大都为我们国家买命几十年，生活无望，老无所养，除了一身病痛一无所有。我们找乡镇，乡镇说我们是水利局招的人，找水利局水利局说县政府已把你们下给乡镇了，找市劳动局要求维权，市劳动局以这是政府行为不好插手不予受理，难道说国家的法规只约制百姓，政府可以带头违法，劳动部门就对政府的违法行为可以网开一面，这是什么世道，难怪我们的中国梦总是恶梦。	4
I市全体出租车驾驶员请求政府，根据国家政策现在I市全体出租车驾驶员积极寻求各级政府部门，盼望各级政府领导能在百忙之中关切一线出租车驾驶员的应有权利，给于出租车驾驶员的合理诉求一个满意的回复，致敬。I市全体出租车驾驶员	2
要求按中央政策拆迁和补偿的报告K9县人民政府：我们是K9县犁头瑶族乡三背村1组的村民，名叫黄古富，黄新旺，赵生基，李明小，彭华良是瑶族。2008年下半年下了一场几十年罕见的大雪，我们所住的房屋都是泥巴房，老旧的房屋被大雪压垮，倒塌，我们失去了住房，无安身之处，从长远考虑，我们迫不得已，只得下山，另寻居住地，2009年上半年，经过多方寻找，我们认为和平村一组的地段适合我们居住，为此，我们经过和平村村委会的同意和全体村民的同意，到这里购买了500每平方米的转让地，五户住户人口建筑了4栋住房，建房面积大约在960平方米。令我们意想不到的是，我们现在新建的房屋县里要建汽车车站，我们的房屋在被拆迁之范围内，为此，我们要求按中央有拆迁的房屋的政策给予拆迁补偿，我们的理由是：一、我们是瑶族，而且是在受雪灾房屋倒塌后无处建房的情况下，才到这里购地建房的。按中央的有关扶贫政策，少数民族政策，和灾情政策，我们应得到党和政府的关心，关怀和恩惠。二、我们在购地建房时，县里还没出台在这里建新车站的政策，我们在此购地也是经过了村委会的同意，和全体村民和同意才在此建房的。三、县委、县政府对于我们这些拆迁户非常的关心，2015年11月8日，县委朱副书记带领县国土规划，交通，城建办，拆迁，塔峰镇等单位的负责人对我们这些拆迁户表示了慰问，并请我们这些拆迁户吃了饭，在吃饭中作出了这次拆迁的必要性的讲话，并承诺按拆迁的住房人口，每人补偿人民币17万元，拆迁的过渡费和装修费另外计算。我们几户被拆迁的瑶民一致要求和其他的拆迁户，享有同样的各项补偿。但是事与愿违，过了两天，由交通局、规划局、拆迁办、塔峰镇的领导告知我们，我们无法享受按中央政策的补偿，在这几天内，我们非常的配合工作，但是领导都对我们进行威逼利诱，恐吓我们，甚至出现了打人现象。望省领导能主持公道。盼佳复。报告人：黄古富黄新旺赵生基李明小彭华良2015年11月18日	0
C4市棋梓桥中心小学学费一年比一年贵，我家几个，老公又生病，就我一个人赚钱，书都读不起了，还说十二年义务教育，要不是义务教育那学校又要收多少钱有学期呢。	3
2017年7月份，回到阔别半年的家乡——K市K3县八宝镇。顶着近40度的烈日，整个人都无精打采。可走在临近八宝小学，靠近八宝有名的“柴火酒家”附近，离八宝镇卫生院不过百米，看到一个卫生室让我大吃一惊，一个铺面赫然挂着“K3县八宝镇蒲塘村卫生室”的小诊所映入了我的眼帘。其中可能是小诊所老板心虚，还将蒲塘村的“村”字用白纸覆盖住。凭着我对医疗卫生方面的了解，这家小诊所的存在是不符合相关法律法规之规定的，且经过我向左右街坊的打听，还获得了其他信息，现总结如下：1、假设该诊所合法，诊所已超出执业范围，挂着蒲塘村卫生室的名义却在八宝村的地面执业，终于能理解这诊所为什么把其中的“村”字用白纸覆盖住，看来实际经营人自己都心虚啊；2、经了解次诊所其实为夫妻档，该诊所男主人此前为赤脚医生，现被聘为八宝卫生院全职医生，与其太太（并未取得任何执业资格）一起开了此家卫生室，在男主上班期间该诊所照常营业，不知道是男主领着镇卫生院的空饷不用上班还是女主不用任何执业证书就可以行医，7月22日我看到该女主正在为人输液；3、作为基层主管部门，八宝镇卫生院对眼皮子底下的这个所谓的“卫生室”超范围执业及可能涉及的非法行医的情形视若无物，放之任之，非得等出了大事情再来收拾局面么？上述情况清卫生医疗主管部门认真检查落实，积极用行动将这等隐患消除，给老百姓创造一个安全健康的医疗环境。	6
K市帝王广场7栋工程质量存在安全隐患K市帝王广场开发商西地省佳煌房地产开发有限公司，地址：K2区楚永路与育才路交叉路口，7栋房屋结构体系框剪结构，本人在装修过程中发现上下层卧室同一位置出现45度裂缝。这种裂缝属于结构问题的裂缝。还发现外墙承重抗震剪力墙，靠内侧无受力钢筋网，无梅花状拉勾，施工单位没有按图施工，偷工减料，工程质量存在严重的安全隐患。1、楼板上下层同一位置出现45度裂缝，此裂缝并非施工温度差的裂缝。温度差裂缝不可能上下层楼板裂缝在同一位置。这是因为荷载作用下的变形裂缝，也可能地基不均匀下沉等情况导致的。2、因开发商线管不通导致水电工人开槽后发现外墙承重剪力墙，内侧无受力钢筋网，无梅花状布置拉勾。外侧是否有受力钢筋网需进一步检测确认。钢筋的布置位置是依据是受力的作用点，受力的大小，受力的方向并经过设计单位计算后确定的。在设计图纸的位置没有发现钢筋网，如是否存在偏位情况，都可以视为无受力钢筋网。当承重构件无受力钢筋时。在荷载的作用下随时可能发生脆性破坏，就等于随时可能爆炸的隐患炸弹。以上所述房屋隐患不排除，房屋如出现脆性破坏，瞬间倒塌，会造成群死，群伤，损失不可估量。请政府部门以安全第一，隐患不排除，不放过的原则，责令开发商及时排除隐患，确保人民群众的生命，财产安全。帝王广场业主	0
牛田的各快递网点，不经客户同意就直接从镇上发给村里所谓的代理点，据了解他们这样做只是为了加收一元钱，这样镇上和村里的点他们各分五毛钱，不是因为钱多钱少的问题，而是因为他们都不询问一下，就直接发到各村里，有的都发到隔壁村里去了，有的自己去镇上拿却被告知已经发到村里去了，害得白跑一趟！请问村里这些所谓的代理点有授权吗？	2
尊敬的L市领导：根据L市人民政府办公室《关于促进住房消费的实施意见》（怀政办发[2016]37号）的规定，对农民购房进行补贴。本人在政府良好政策的引导下，响应市政府号召，2017砸锅卖铁在市区买房，每月还需要还3000的房贷。而政府承诺的补贴，在审核通过并公示后，就没有下文，至今都没有将补贴发送给本人。既然市政府出台了补贴的文件，市民在政府的引导下买了房子，请市领导对承诺的事情要付诸行动，不要在市民在购房前感激政府政策，购房后又感觉欺骗上当。恳请市领导为草民做主！！！2019年3月23日	0
现在国家都放开二胎了，为什么现在还有结扎上环之说呢？我二胎小孩上户口，非要上环才给上，小孩的妈身体不好，上不了环，小孩也就一直没上户口，请领导给个说法。	6
市社保局发布信息说.全市企业退休工人退休金二月分全部发放到位.让大家过好春节.西洞庭管理区退休工人怎没发.害得大家到银行白跑一趟.政府部门不能发布假信息怱悠老人.	4
尊敬的领导：我们举报F市F3区交通局领导克扣职工五险一金，领导不作为等。我们是原钱粮湖农场汽运公司职工，2000年拆场并区后并入F3区交通局，我们现已快到退休年龄，面临退休。根据当时计划生育国策要求，家中只能生育一个小孩，恐退休后老无所依，有病无经济能力医治，为解决后顾之忧。特请求，F3区交通局、钱粮湖镇汽运公司补缴齐所欠金额，参加本市社会保险《养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险》以及住房公积金。并按照本市劳动局规定的标准从本人工资中扣除个人应缴的部分。但是F3区交通局、汽运公司领导以“这事不归我管”“管不了”等搪塞之词来敷衍我们。试问，交通局领导层的五险一金待遇能够解决，为什么我们底层职工的待遇不能解决？根据《劳动法》第一百条规定：用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳，逾期不缴的，可以加收滞纳金。用人单位拒绝缴纳社会保险的，或者与劳动者约定不缴纳而以金钱代替（约定无效）的，皆属违法行为。近年来，国家一直强调“社会主义核心价值观”，但是在我们身上，应享受待遇问题上得不到公平公正，在失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险和住房公积金待遇上，没有基本保障在5月份投诉至自中央第八巡视组后，交通局领导迫于压力，同意马上为我们解决五险一金的问题，但在巡视组离开西地省后，F3区交通局、汽运公司领导阳奉阴违，表面一套，背后一套，欺上瞒下，并又以“这事不归我管”“管不了”等搪塞之词来欺骗和忽悠我们。我们走投无路，申诉无门。以上政策和事实，是我们的真实反映。我们国家总的政策是以人为本，以合理、合法、公平、公正相待每一个公民，这是社会主义核心价值观、民主、平等、公正的含义。经信访系统查询，我的信访诉求已办理完结。本人并不知情，交通局也未联系本人，且信访系统上也并未见答复意见书及送达回证等相关文书。交通局领导欺上瞒下，弄虚作假的行为已经严重渎职。恳请领导能够督促F市F3区交通局按中央政策方针合理、合法解决我们这一群底层弱势职工的合理诉求。联系电话：*****************F3区交通局汽运公司职工:袁平	4
关于微信以及支付宝上查询养老、失业、医疗、工伤和生育保险缴费的情况，目前网上还没有开通，请问什么时候能开通查询以及缴费功能。	4
张奶奶年近八十，从事各种社会劳动三十多年，上世纪八年代初，她还与几个工友一起申请组建了一个废品收购站，现在张奶奶还保留了当年的工会会员证及市废品回收公司发给的工作证，到上世纪九年年代中，她们因为劳动强度大，体力衰退，经过商议在街道办事处主持下，解散了企业，因为她们的工作没能在劳动局留下记录，至今无法享受养老待遇，不知政府对这部分人员是否有政策或准备出台政策让他（她）们享受养老保险待遇。	4
尊敬的县领导，您好！A7县青山铺天华村郑家屋组村里新修的水泥路到目前也就一年的时间，早在半年前路面的水泥变成灰沙，石子外露严重，每家每户都出了钱修的水泥路到了夏天车一过就很大灰尘，就像土路一样，请问县领导这水泥路的质量是否合格？是否存在偷工减料？老百姓的权益谁来维护？政府领导是否可以亲临现场走一走看一看？政府领导不是为人民办事吗？希望县领导不要推脱，直接下来实地检查，为百姓做实事。	0
彭书记：您好，你才来L市主政，就给你出难题了，对不起了。以前有关市区人民地下人防的反映不少，但一直得不到有关部门的回应，想请您评评理。该工程2013年9月25日围挡施工时，市人民政府以公告的形式向市民承偌人民路人防工程于2014年1月24日建成通车。之后见无法保证通车，又有记者在采访工程负责人时改口说大润发路段和中心市场门口在春节前保证人员通行，5月18日，L市新闻播报说6月实现部份路段通车，这一次次的失言，让政府的公信力大打折扣。是怎么回事就要实事求事的反映，让群众心里有个底，有个人防工程指挥部，也不知是怎么协调和监督的。你看，现在有几个工人在作业；又有几台工程机械在施工。这人也少，机械也少，工程何时了。再者，我们住在人民路的市民也饱受交通不便的煎熬，停电，停水，停宽带，停电视的事在不通知的情况下时有发生，送一罐气要另加价10圆，送水的听说是人民路的都不愿意送，摊贩把原本就很窄的小便道又挤占的水泄不通，市民怨声不断。彭书记过过问吧？给市民一个满意的表态，人民路究竟何时能通车？？？	2
请问B2区新农合生育补贴在哪里领？出院的时候人民医院说只有B2区的新农合不能在医院直接报销，为什么别的区就可以？	4
该黑作坊地址，K1区K市大道九鼎金都名邸往K1区方向前面二个路口往卖二手机械路口进，在往里走二百米左右靠近未开学的师范围墙边边，该作坊加工工地的附件设施，每天都大量生产，尤其是喷油漆，气味非常大，一喷油漆不吹风还好，一吹风，我们住在附近日升安置小区的住户闻到的油漆气味非常大，应该是属于有毒的那种，带小孩子在小区玩都不敢玩，不知道K1区环保局会不会管这个事情，也许这个作坊的老板有关系跟环保局的领导关系好不管这个厂子，但是我们作为老百姓，希望环保局的领导还是管一管，毕竟油漆污染环境，对人体危害大。	1
西地省有色在J市J1区石盖塘镇K10县岭有一座白钨矿，钨矿废水翻山越岭通过石盖塘镇江沿桥和上小水岭的峡谷排放，在大溪村匡家上游的龙竹坝下方50米处汇入河流，污水汇入的下游水草鱼虾死绝，上游则生态良好。费尽精力在6月6日凌晨抓到该矿偷排废水，河面一片白色泡沫，河水浑浊不清，拍了照片、视频并立即报告到J1区环保局、执法队，执法队姗姗来迟，等到了现场，浑水已经不见踪影，执法人员不去排口检查，在距离排口差不多两公里的匡家前面河里测PH值，居然说是正常排放。汇入口上游有鱼有虾、水草丰茂，螃蟹、田螺触手可及，汇入口下游却无任何生灵，河床、渠道、排水沟那么多灰色沉淀，这么明显的事实，专业的执法人员居然说是正常的，请问J市易书记，就是一个外行，看到这些现场也不会说是正常吧？更何况下游的蔬菜、水果、大米不是卖给J市人吃？可惜不知道发图片和视频，让百姓看看是不是正常排放。	1
尊敬的郭书记：你好！我是E7县滩头镇居民,我曾多次向你及E7县人民政府反应:关于滩头镇从果胜路,环城路，镇粮站至三七路口有上千套房屋修好十几年了,镇政府一直不给老百姓办房产证,其中政府官员腐败是主要因素,希郭书记按照党中央十八届三中,四中会议指导精神为老百姓办实事,言行一致	0
最近我的一个朋友总是跑到K2区去听什么培训课，连家人电话都不接，每次发消息都是晚上12点了还在上培训课，告诉朋友说找到一种躺赚的赚钱方法，叫大家都交360元发展会员，一会赚钱的模式我会用截图发附件，现在传销的方式多样化，国家也正在严厉打击，家人非常担心，请公安局的领导给予核实，如果不是传销家人也好放心，如果是传销请坚决打击，万分感谢，静候回复！	5
尊敬的各位领导：你们好！我们恳求你们为我们做主,主持解决职工社保问题。我们是I6市水运公司真正的劳动者，从事水上运输事业。水运公司与I6市运输服务公司合并后，其债权债务关系由I6市交通局负责，但是当我们多次向单位、I6市交通局领导提出诉求，他们给出的解释是，我们的档案被火烧了、被水冲了。从2015年起我们又多次被迫到省信访局、省人社局反映维权，I6市政府领导不作为，不为弱势群体解决实际民生困难问题。在维权过程中，我们遵守法律法规，相信政府会给我们一个合理的答复，却遭到I6市交通局、I6市政府等多方面的人身威胁和恐吓，多说两句话，就说他们可以有一万个理由关押我们,以为政府是他家开的吗?还好现在是网络信息化时代。我们是I6市水运公司的职工,那时候的水运，没有机械化，就靠人力。比方说，沙石厂要沙砾卵石，我们就得采用背迁的方式，把沙砾卵石从河里打捞起来。船打满了，又要靠机动船拖。一个机动船要拖三四个帆船，船到了砂石场码头，又要我们一担一担的挑上岸。我们一般都只读了几年书，十五六岁就随父母在水上工作。那时候上船工作，就算是水上职工。因为水运这个大集体是靠我们的父母带船、人组织成的水运大集体。水运公司是大集体单位，有权招工用工。过去I6市劳动局确定，水运公司的职工工龄是从满16周岁开始计算。随着社会进步，公司与船户的合同开始采用承包形式，双方约定的产值，是根据船户全家大小劳动份额确定的。那时原始凭证只是一张张纸。电脑普及后，公司要把这些资料输入电脑保存，通知我们前往公司登记个人基本信息，这样入围就是职工。由于通知不到位与水上工作的特殊性，我们为水运公司辛苦奉献了大半辈子，却成为了单位上“无档案”、“无工龄”、“无记录”的三无人员。离奇的是，一批没有在水运公司工作过一天，甚至都不是水运公司的职工，却在水运公司入围，领取退休金。从2015年起维权至今，我们的职工社保问题没有得到任何进展。I6市交通局一直在敷衍我们，拖延时间。我们也知道到2019年社保手续会转交给税务部门处理。对于我们这种历史遗留问题，我们担心维权之路变得更难，所以我们才向更高级的人民政府寻求帮助，维护我们的合法权益。我们的诉求具体分为两个点：①按照国家政策，我们能依法享受女50岁、男60岁的退休年龄待遇。水运公司属于特殊行业，以前女性职工45岁、男性职工55岁就可以办理退休、退职手续；②在国家政策指引下，我们希望能按职工标准补交社保（个人缴纳比例8％，单位缴费比例为20％），并且免除滞纳金的费用。原因有二，一是我们作为事实劳动者，是水运公司大集体单位的大集体职工，未按时向劳动部门申报和办理劳动职工关系手续，未积极申报和办理社保，责任不在我们职工。二是现在的水运公司是特困企业，我们这群劳动者出生驾船、文化低，生存本领单一，处罚滞纳金，我们没有这个财力。以上是我们的事实和诉求，特请各位领导为我们这些贫困人员解决实情。致谢！2018年11月28日	4
我是筲箕湾镇三角坪村长坡人。我们那里有钱有关系可以拿到补助金，穷人却没有拿到。希望一视同仁	0
我女儿今年九岁，在L市某学校上小学三年级，活波可爱。每天放学回家总对我说‘爸爸，书包好重，累’！我接过书包，不小心差点掉在地上，真的好重。出于好奇我把女儿的书包放在电子称上，我很震惊！六点四公斤！打开书包，我把书拿出来一本一本的数，足足26本书，加上一本《新华字典》，把一不小的书包装的鼓鼓嚷嚷。1《语文课本》，2《字词句篇》，3《非常好练习》，4《状元成才路》，5《同步阅读》，6《同步作文》，7《写字》，8《数学课本》，9《学练王》，10《新课堂》，11《口算提卡》，12《数学同步教学实践训练》，13《英语课本》，14《英语每课100分》，15《科学》，16《科学活动手册》，17《美术》，18《美术基础训练》，19《音乐》，20《品德与社会》，21《品德与社会学练王》，22《生命与健康常识》，23《科技活动》，24《小学生导刊》，25《科技新报》，26《校园读物》。我真的弄不明白，一个小学才三年级的学生怎么会有那么多书，随手翻了翻有些书本，就像新的一样，我问女儿，"这些书怎么像新的呀？”她说“有的书是老师不在课堂上教的，回家自己看的。”我感谢学校老师对学生的关心，可我联想到，小学三年级就有那么多课本了，要是在过几年上高中了，那就是真的怎么也不可能背的动那些书的，不会再找个人去帮忙背吧？再说了，那些学校老师都不教的课本，难道是要学生自学不成？教育部不是再三说为学生减负吗？为什么到了这里就恰恰相反了呢？中小学生负担过重已成为一种社会问题。小小的身体怎能背负起十几斤重的书包，教育部三令五声要为小学生减负，可我们L市却不一样，书包是越来越重，费用也越来越高，家长既心酸又无奈。教育部早已经免除了九年义务教育的学杂费，可这几年需要交的费用比以前更多，虽然说有些是自选交费项目，可到头来没有还是没有一个不交的。	3
E7县的客运乱涨价的行为简直到了无法无天无政府的地步，记得从前只是春运涨价，且由政府定涨幅，现在是什么节日都涨价，冰雪天气也涨，学生放月假也涨，且涨幅高达百分百，成倍成倍的涨，就任由司机老板们约定一口价，我到七江坐上金石桥的车硬是要你买到金石桥的票，容不得半点讨价还价，这是典型的车霸行为。这种现象出现是近两年的事，从不见任何政府部门出面解说或制止。客运是民生大事，相信定价是政府行为，百姓不知我们的政府部门是不知道这是还是有政策的支持，请领导回复。	2
目前，城镇和农村独生子女家庭奖励存在很大差别，这对农村人口太不公平，不符合社会主义的价值观。1、农村家庭奖励门槛太高，未婚、婚后一直未育的、未育收养子女的、82年9月25日后生育几个子女现只存活一个但男男、男女见了面的等都不符合奖励条件，但以上情况是城镇户口都符合，请问主任，难道农村人就该这样吗？2、奖励资金也有很大差别，特别扶助城镇每人每年达4000多元，而农村只有2000多元。3、领取奖励金的年龄也有很大差别。农村必须是60岁，而城镇只要有退休证就行，有的45岁就退了休，这就造成城镇人口比农村人口早领取15年，这太不公平了。4、对于二女结扎户，希望取消二孩生育间隔，政府也做一点人性化的事行吗？	6
K3县妇幼保健院的收费方式太单一，只能使用现金支付，银联刷卡也不支持，何时才能接入微信支付或者支付宝，方便人民群众就医？望院领导能够重视智慧医院的建设，尽早开通在线支付平台！接入微信支付或者支付宝	6
对于C4市城铁建设的建议在日新月异的今天，社会经济的发展推动着交通运输的进步，地铁、高铁、城铁等更为高效快捷的交通形式应运而生。与此同时，交通运输的改善又反过来推动着社会经济更好更快发展。而C4市作为长株潭城市群“两型社会”建设综合配套改革实验区的重要工业基地和休闲旅游城市，在交通规划上明显处于弱势。一、当前的状况一是交通规划运营形势严峻。根据国家发改委2009年2月正式批复的《长株潭城市群城际轨道交通规划(2009—2020)》，我省共规划建设7条城际轨道通线，总760公里，长株潭之间有轨联系，I市、M市、F市、G市、D市五市分别有城轨与长株潭衔接。特别是C4市原计划等待从A市至M市的城际铁路，因沪昆高铁的开通改变了原规划，致使A市至M市的城际列车已改走沪昆高铁。而C4市继与沪昆高铁“无缘”后，又未纳入长株潭有轨交通网的规划与设计，在交通规划处于劣势状态。与此同时C4市还存在着交通基础设施闲置浪费，如火车站车次不多导致站台多余浪费、汽车北站迟迟未启用致使设施设备残破交通出行不便，致使“黑的”市场繁荣等问题。二是区域优势逐渐弱化。历史以来C4市因距A市、B市、C市较近，境内还有沪昆铁路、沪昆高速公路、320国道等极具地理优势和交通便利。但从近年来兴建的交通线路来看，却大都是绕C4市而过。沪昆高铁长怀段开通后，与京广高铁、广深高铁联通，这段高铁在C市设置的站点在C市北和C5市南，C5市15分钟左右即可到A市。C4市与C5市同样属楚中地区，离A市的直线距离只与C5市相差20多公里，但到A市的时间却至少要多出50分钟以上，C4市的地理优势明显削弱。另外，走沪昆铁路，C4市至A市70分钟(经B市120分钟)，M市至A市115分钟，E5县至A市300分钟，M3县至A市240分钟，L市至A市540分钟，很明显L市、M3县等西地省西部城市与C4市的交通相比差距甚远。但现在经沪昆高铁，M市至A市41分钟，E5县至A市67分钟，M3县至A市74分钟，L市至A市只需105分钟，而C4市至A市仍然要70分钟，C4市的交通局面彻底被颠覆。三是在同级别县市中处于弱势地位。2016年1月10日娄邵客运专线开通，依次经过M市M1区、M5市、M2县，E市邵冬县、E1区、E2区，接入E市，M2县到A市仅50分钟，邵冬到A市55分钟，E市到A市70分钟。随着石长客运专线开通后A8县、I市、G4县、G市、临G5县、G8县都拥有了高速铁路站。与此同时，怀邵衡铁路通车后，从L市坐火车到D市将不到2个小时，也为途经的L市、E市、D市3市的L1区、L2县、L12市、E8县、E7县、E6县、E3区、E2区、E1区、邵冬县、D6县、D3区、D1区、D7县等14个县(市、区)带来了极大的交通便利。常张黔客运专线开通后，我省的M14县、M13县、H4县、H市、H3县、G7县、G市的G1区都将有快速铁路车站，另外，还有常岳九、岳骥、荆岳即将建设，靖永郴、桂郴赣、安张衡等铁路的前期准备工作也开始了。而C4市目前拥有的仍然是一些普通线路。C4市火车站具备的条件早在2012年12月26日建成通车的C4市火车站改扩建工程中，C4市站已专门对城际轨道进行了预留，售票厅、候车室、站台等设施都已是万事俱备只欠东风。并且，当时C4市火车站的设计就是与城际铁路站共用的，包括我市承建的火车站广场、火车站地下通道和地下超大型停车场，也都是针对城际铁路开通需要来设计的。对此，C4市的人民群众一直对城际轨道的修建投入了很高的呼声和期盼，时常在西地省平台、中国C4市网、龙城社区等网站栏目关注C4市交通轨道交通建设情况，甚至积极献计献策，形成了盼建、助建的良好氛围。否则，C4市火车站当初建成如此规模，不仅仅是造成国家资金资源的巨大浪费，更甚的是阻碍了C4市经济的发展。三、建成的效果“想致富先修路”，城际高速铁路修建后，将为我市带来巨大的经济效应和社会效应，更有助于推动“四个C4市”建设。一是有助于经济发展。城铁延伸之后，C4市经济在时间和空间上的发展都将进一步具有扩散效应和聚集效应。一方面通过城际铁路，能极大地推动道路资源、城市基础设施共享和利用，在很大程度上可以促进消费的发展和增长，尤其是带动服务和休闲的消费。另一方，交通的完善程度体现着整个城市的发展程度，城铁的建设也会使整个城市的功能更加完善，城市的综合水平和竞争力在提升的同时，也会进一步推动经济发展。二是更符合形势需要。当前C4市在整个交通区域上已经呈现出了“边缘化”的趋势。如长株潭城际铁路延伸到了C4市，C4市至A市120公里按城际列车每小时200公里计算，C4市至A市只需36分钟，到B市只需21分钟，到C市只需13分钟，可以从时间上大大缩短和拉近C4市与A市、B市、C市的距离。而城际列车与A市的地铁相连，能进一步将沿线城市间的人流、物流、信息流交换加速，更加符合当前C4市作为省直管县的发展需要。三是民众的期盼要求。随着国民经济的不断提高，人民生活质量较之以往更为富足，生活节奏也随之越来越快，出行的欲望需求也更加强烈。城际铁路具有运输速度快、安全可靠、准时准点等优势，能有效打破地域的枷锁，是当下民众最为期待的交通工具。城际铁路将城市与城市相连，拉近了城市与城市的距离，能更好的满足民众在“小长假”、周末外出的愿望，甚至能实现在A市、C市工作、在C4市居住“双城生活”，真正将C4市打造成长株潭的“后花园”。根据目前C4市轨道交通的劣势，虽然与建设高铁站擦肩而过，但如能将长株潭城际轨道延伸至C4市将极大弥补高铁短板。目前，长株潭城际有轨交通正在加紧施工，我们强烈建议将长株潭轨道交通从C市延伸至C4市。	0
我走访了全省很多家乡镇卫生院,普遍性的存在一系列问题：一是人少技术差,缺医少药现象十分严重，不能满足本乡人员的看病就医难,加重了看病难的突出问题。二是我们是以公共卫生为主医疗业务为辅，完全错误的理解了医院的本质是救死扶伤实行人道主义精神，作为一个医疗机构不但要能看病，看得好病，拉动地方经济，搞好公共卫生服务二不误。二是乡镇卫生院长大部分是遥控指挥,都在大量套取单位的资金,三公经费开支特别大,给医疗造成了不良影响，买车、购房等无所不有，卫生主管部门是报喜不报忧，欺上瞒下，注重荣誉，装饰自己，脸上贴金，对整个区域内的卫生管理是十分混乱，这是一个巨大的隐患，三是农合基金管理混乱，经不起查，一查就会出现大问题。为了让卫生医疗机构实实在在的起到一定的作用，确实为百姓解决看病就医，一定要加强基层医院的监管和农合基金的管理，用活用好医院，让群众看病难不再是梦。加强卫生主管部门的管理，工作一定要落到实处，不能搞虚的，否则痛苦的最终是百姓，我们现在的卫生就像平静的湖水，表面是风平浪静，其实已经到了非整治不可的地步了。建议省厅下乡多了解医情，并要实行突击性不招呼的检查，这才是实在而最好的检查。	6
局长大人：您好！我想请问一下，本人没有在I市第三建筑公司上过班，当时五大员考试要一家公司挂靠才能报名，我的证件在这家公司有十年了，我现在要到别的公司上班需要使用五大员证，现在公司拖着不给，说是要开会决定，已向公司要过多次，现在不知道这事找什么部门来解决。请您给个意见。	0
西地省住房和城乡建设厅：现根据《中华人民共和国建筑法》、《建筑工程质量管理条例》，向贵单位实名举报K7县泰鸿置业有限公司开发的万佳名城小区一期（一栋?二栋）工程违法情况。望贵单位严肃执法，认真查处。K7县泰鸿置业有限公司（以下称泰鸿公司）开发的万家名城小区一期（一栋、二栋）商品房，在建设过程中存在未按图施工、偷工减料、以次充好之情况，违反国家发改委，国家建设部，国家质量监督检验检疫总局、国家工商行政管理总局四部委于2004年1月1日发布实施的《建筑安全玻璃管理规定》，在万家名城小区一期工程(一栋、二栋)18层住宅商品房上使用普通中空玻璃。我与其他业主多次与泰鸿公司进行交涉，泰鸿公司拒不更换安全玻璃。直至K7县住建局于2019年5月20日下达《建设工程质量安全隐患整改通知》限期泰鸿公司于2019年6月4日前更换此两栋18层建筑之玻璃至符合国家规定的安全玻璃。（详见平台）今天已经是2019年10月10日了，泰鸿公司仍然没有完全全部更换此两栋房屋的玻璃。无视国家法律规定！枉顾百姓生命安全！根据《建筑法》第三条、第五十三条、第六十一条、第七十一条、第七十五条，泰鸿公司在18层楼的建筑上使用普通中空玻璃已严重违法违规，经业主交涉、行政主管部门下令后至今仍未将此两栋房屋的玻璃更换至符合国家强制性要求的安全玻璃。实在是胆大妄为，无法无天！依据《中华人民共和国宪法》第二条、第五条、第二十七条、第三十五条、第四十一条;《中华人民共和国建筑法》第六十三条赋予我的权利，我享有检举控告权。特此对泰鸿公司开发的万佳名城一期工程（一栋、二栋）的违法行为进行举报。请求K7县住建局依照法律对泰鸿公司进行处罚！国务院279号令发布实施的《建筑工程质量管理条例》第八章第五十六条、第五十八条、第六十四条、第六十七条、第七十三条明确规定了对于此种违法情形对相关单位的处罚。在此恳请K7县住建局各位领导严正执法，处罚奸商！以上法律条款明确规定有上述违法情况的要责令改正，处以相应的罚款。泰鸿公司欺上瞒下，阴奉阳违。在长达三年的时间里，甚至是主管单位下达整改通知书后限期整改依然拒不执行！毫无从轻处理情节，完全应该加重处罚！万一出现安全事故后果不堪设想！谁来负责？你们的仕途就此作罢！所以应当依法立即改正并且处以罚款！公仆，是你们的身份。你们的公权力，基于民众的信任。从你们担起公仆这个身份开始，便应有为人民服务的准备。在公义前明辨是非，在权贵前不卑不亢，在弱小前将心比心，在不容侵犯的法律面前做到公正、公平、公开。我相信只有这样，才能建设好我们的家园，规范好市场的次序，才能维护我们所有人包括我们的下一代的正当利益！此致敬礼一个普通业主2019年10月10日	0
西地省政府27号文明确规定“达到法定退休年龄并正式办理退休手续的，可享受独生子女奖励。”A市侯家塘街道工作人员称，根据计生部门“口头通知”，退休人员须男60岁，女55岁才能享受上述待遇。省政府27号文中没有这个“口头通知”的内容。请问为什么不按省政府文件执行？	6
我是西地省平台网友，反映A6区高星物流园二期五标承包老板骆先羊赖账、拖欠农民工工钱一事。我父亲是钢管外架包工头，与骆先羊签订合同后，除合同之外，又相互达成协议，骆先羊请我父亲等十多名农民工做零工，杂工和点工，每天完工后按其施工员的确认签字的记工单支付工钱。现在工程已经完工，骆先羊却辞退所有施工员，以本人没签字为由拒绝支付工钱，叫嚣打官司解决，农民工拿不到工钱苦不堪言，欲找电视台《焦点访谈》栏目曝光，被我和我父亲拦住制止了。恳请各级领导及职能部门主持正义，帮助农民工讨回血汗钱！感激不尽了！谢谢！	4
国家卫生健康委员会：2019年9月13日西地省卫生健康委员会《关于高纯先生有关投诉事项的回复》(见附件一)，是个片面的、包庇纵容楚雅二医院的、渎职的文件。只要询问陈文杰、周克勤医生及手术室护士、调取医院的监控、电话录音、短信、查询陈文杰是否为执业医生等就能弄清事实真相。经过是这样的：2019年5月24日，因后尿道狭窄40多年，我去中南大学楚雅二医院精卫楼膀胱镜室行尿扩手术，受到陈文杰医生的伤害：尿扩不成功，写成“17F尿道扩张器扩张后能通过”；在我提出异议、要求换人扩张、书写病历后，陈文杰竟夸大病情的严重性，要我马上住院手术来恐吓，拒绝书写病历；对手术造成的伤害不做任何后期处理。向该院门诊办公室、投诉中心、医务部等多部门投诉，回复是不归他们处理；到医疗安全办投诉，被两位男士凶了一通，他们像黑社会一样威胁恐吓我。在国家卫生健康委员会网站输入“西地省、陈文杰、楚雅二医院”显示“未查询到符合条件的执业医生”（见附件二）。6月13日，我向该院周智广院长投诉后，有人来电话要我去医院医疗安全办处理。我回复医疗安全办像黑社会，我害怕，不会去；院办或其他部门协调，我可以去，之后没有了消息。8月2日收到楚雅二医院歪曲事实的《关于高纯医疗纠纷的回复》，见附件三。7月22日去西地省卫生健康委员会主任信箱投诉，被引导到西地省政务服务网，我将“陈文杰医生缺医术少医德楚雅二医院投诉无人处理”的信投了进去，查询码为*****************。几天后查询，已被删除。8月18日将此投诉以书面形式（见附件四），快递给西地省卫生健康委员会医政处。8月27日，省医政处焦先生来电要我找二医院协调处理，我与该院办公室张主任联系，回复尽快处理，之后没有下文。9月5日，我去西地省卫生健康委员会查看调查结果，焦先生说你不要到办公室来，我说那请给个书面答复，焦先生说可以。9月13日收到西地省卫生健康委员会《关于高纯先生有关投诉事项的回复》，该回复是个片面的、包庇纵容楚雅二医院的、渎职的文件。中南大学楚雅二医是国家卫生健康委预算管理的大型三级甲等医院，医技、医德应该是最好的，让人放心的。但这一次的就医及投诉经历，让人深感痛心和失望。期待国家卫生健康委员会能查清以下事实：一、陈文杰是否为执业医生？楚雅二医院能否聘用没有执业资格的陈文杰单独在膀胱镜室执业？二、陈文杰可以冒充门诊周克勤医生书写手术通知单吗？三、在病人提出异议后，陈文杰竟夸大病情，恐吓要马上住院手术，这符合执业医生的道德准则吗？四、陈文杰拒绝书写病历、尿道扩张术后不给病人消炎等处置符合执业医生的诊疗规范吗？五、“一次性导尿包”两次收费，是否为重复收费、是否合理？六、楚雅二医院在治疗和投诉中存在的问题，省卫生健康委员会为何不予调查处置？期待卫生健康委员会能履行监督职责，查清楚雅二医院在这次诊疗过程中存在的问题，并依法依规进行处理。原F市中楚康神药业集团高纯2019年10月18日联系电话*****************	6
日前，E市教育局发布的《2019年E市普通高中招生工作实施方案》确定，在5月8日8：00至5月16日18:00期间自愿填报志愿。市区普通高中将于7月9日正式开始录取。“考生需登录志愿填报与录取网址（可在E市教育网https://baidu.com/上查找相关链接），在5月8日8：00至5月16日18:00期间自愿填报志愿。根据安排，凡需报考所属区域普通高中学校的考生进行网上填报志愿，方可参加所属区域普通高中学校的网上录取，考生在志愿系统不填志愿视为放弃所属普通高中学校的录取权利。考生可填报1个省示范性普通高中择优志愿（楚郡铭志学校比照省示范高中志愿），1个省示范普通高中指标生志愿，2个公办一般普通高中志愿，2个民办普通高中志愿【其中，2个公办一般普通高中志愿和2个民办普通高中志愿为平行志愿，按填报顺序依次投档（志愿顺序不同会影响录取结果）】。考生可以不填报任何普通高中学校志愿，但要到外市就读普通高中的须凭随迁手续。考生因随迁需跨县（市）、市区就读高中的，不得填报本地普通高中学校志愿。”2019年5月8日8：00至5月16日18:00期间,E市中考尚未进行，学子们如何填报志愿？全国高考都是在高考成绩发布后，考生根据自已的成绩在全省的排名情况，再确定填报志愿，E市教育局这是意欲何为？为了某资本家的要求还是其它什么原因？	3
西渡至碧崖的里程为21公里，平时的车费就已高达8.00元，这已是起标准收费了，逢年过节又涨50%，这时车费就到了12.00元，让这本不富裕的穷山沟里的老百姓带来了雪上加霜出行成本，我个人认为是D6县政府和职能部门的不作为。	2
现D6县洪市镇洪市中学领导换届，学校管理混乱希望上级领导干部亲临视察为学生主持公道。1.食堂承包私人经营制，每个学生一学期交生活费一千多元每天吃青菜萝卜，土豆都无法吃饭，请问那些钱都哪去了？据说以前教师用餐完了，剩下的菜还能分给学生吃，现在更可恨的是食堂管理员换了，连教师的剩菜都不给学生吃了。太可恶了。2.学校以前本来有开水饮用水提供的，不知道什么原因现在也没有了，难道学生都不用喝水的吗？学生买包方便面吃还要拿五角钱买开水泡面，这是人做的事吗？还有很多问题就不用说了，很多家长也到学校反映过就是不管用。所以请求上级领导干部调查清楚，给学生公道	3
您好！C市电力局建了一高大上的室内体育馆，有四个乒乓球场地，六个羽毛球场地，一个篮球场地，两个网球场地，每天晚上对电力局职工和家属开放，不允许外面的人打球。电力局自己职工刷脸，里面也有人开门，不收费。每天打球的人不是很多，但每次有一些外面的人打球，我因家住附近，小孩几个同学在电力局，我的孩子经常去，但因为不允许外面的人去打球，每次去必须喊他的同学一起等同学来再进去，或者跟着别人进去，有点偷偷摸摸的感觉。但在前几天，带着孩子去打球，在上电梯时，孩子在电梯里看到外面有人来打球狂喜，连忙出电梯，想等着这个一起和这个人一起进去，这位电力局人士上电梯前就警示，不是电力局职工家属不允许进来，上了电梯后，这位电力人士故意站在那里，不刷脸，里面球馆的人听到声音准备开门，这位电力人士立即制止说他们不电力家属不准进去，然后警告再次我们，自己刷脸进去，我不知道这位电力人士身居何职，但身在电力系统的各种特权和优越感和满足感，太让人生畏了。我们只有坐电梯下来，等着孩子的同学来了，让孩子和他的同学一起进去玩，但我已经在那二次的警示下不能进去了。我想请问领导，电力系统作为一国企，能修比学校任何体育馆都高大上的体育馆作为职工活动中心，如果只允许职工使用，我无话可说，但为什么职工家属小孩可以玩，普通市民小孩不可以，这有没有法律依据？如果有法律依据，我想请这些国有资源的体育馆向市民公开开放，你可以收费。如果没有法律依据，我想让光明正大去走进去，而不是偷偷摸摸的。谢谢。	3
尊敬的邹局长;我是一名F7县农村客运车主,根据有关政策规定2011年油差补贴今年5月底到位,但至今一直没有到位,望领导给予解决.	2
领导你好，我想问下K1区政务中心对面的这个房子为什么开不了户？	0
A9市秀山中学地处偏僻的山区，本来民风淳朴，是教书育人的好地方；老师们团结一心，工作勤勤恳恳，是学生快乐成长的好场所。许多领导来检查后都称赞，这是教育教学的一片净土！但近两年来，这片净土却变样了。这一切都源于李校长的到来！ 新官上任当然是“三把火”。2009年上半年，为了迎接联考，李校长召开专门大会，鼓动老师们动用一切手段提高学生的成绩。陈老先生为了强化课堂纪律，某一天，从扫把中拿了一根小竹枝，在某学生的后面晃动，结果学生突然回头，不小心枝头误伤了学生的眼睛，陈老师及时送学生到医院就医，直至痊愈。后来学生家长三番五次打电话给李校长要求学校出面处理此事，但却遭其多方搪塞，不予理睬；陈老师也三番五次地向他请求，要求其出面，妥善处理此事，而李校长却说：这不是你的事，是学校的事，你只要安心教好书就可以了。由于学校一直未出面处理此事，一拖再拖，错失妥善处理问题的良机，导致后来政法频道介入此事，社会无业游民借机来学校闹事，使事态扩大化、严重化，而陈老师为避免学校形象继续受损，抱着息事宁人的态度，在学校领导诱惑下，满足了对方的无理要求，也因此背上了沉重的经济负担（赔偿对方6万余元）。这严重地损害了秀山中学在老百姓心中的良好形象，也损害了A9市教育的美好形象，同时对学校教育教学工作带来极大的负面影响。而我们的李校长却在学校会上极尽美化自己之能事，将全部责任推到陈老师身上。陈老师不仅担负了全部责任，而且背负了沉重的经济负担，以致压得他这样一位老同志精神抑郁，一进教室便产生莫名的痛楚，不得不请了半年假休息调整，生活凄凉悲苦。其实社会与老师大多认为此事是李校长处理不积极、不及时而造成的，是一种无能的表现，事后将一切责任推给陈老师，忍心看着老同志生活凄凉悲苦，更是一种无耻的做法。事后陈老师反复提出，希望学校解决生活困难，但我们的李校长却以“有人不同意”为借口而不予理睬。更加不可理喻、无耻到了极点的是，年终学校扣除了教师50元/人扶助贫困的资金，本应帮助像陈老师这样特别困难的老师，但我们的李校长却将这专款用于拉扰人心。由此可见我们的校长毫无廉耻，实在是令人寒心！ 年终了，要发福利了。校长召集职代表开会，讨论校长、副校长、会计的福利如何办？其实这是不必要讨论的问题，与大家一个标准不就结了。但我们的领导们都没上课，所以担心自己拿得太少，于是编造“文光、赤马的领导是拿前3，前5”的说法来忽悠职代表们，有职代表提出要与考评挂钩，不被采纳。结果由于我们分工不均，在 “福利”差距特大的前提下，他们三人大捞了一把！而让辛勤奋战在一线的教师们只能干生闷气，工作积极性因此丧失殆尽。 老师的福利其实是各种加班费、论文奖金、早中晚自习下班补助、超工作量补助、职校招生补助、寄宿生管理津贴、班主任津贴等等所有的总和，他们一样也没干，却强夺豪取，拿着并不感到心虚，还振振有词说自己累了。唉，好一个厚颜无耻！你们买车，学校给你养车不说，每个月还拿了`180-150元/人的下乡补助，行政值班每个月也有补助，期末还有大量“误工费”、“行政津贴”，这都是在上级已发给了你们相应的补助（那也是大几千啊）的前提下啊。学校老师每周到食堂帮厨，期末领了一点可怜的劳务补助，三位领导从不帮厨也照领不误，为何要如此贪得无厌呢？这如何不叫老师们寒心呢？而且这些都是发生在校长受到教育局个人诫勉谈话，学校工作一票否决的情况下啊！ 刚上任时，他自诩是“福利校长”，其实此言差矣！我们学校的福利比周边学校差远了！但搜刮民财却有一套！不仅搜刮学生家长而且搜刮学校老师。打着学校建设“班班通”的名义，强行“动员”学生家长捐款，这且不说，借此机会还让班主任将学生的“寄宿生生活补助费”转为捐款，明目张胆鲸吞国家给学生的福利！同时打着建设“班班通”的名义，让老师们自掏腰包买笔记本电脑，本来职代会决议学校补助二千元/人，结果第二期开学后，他个人推翻集体决定，只发一千元/人了。今年“3.8妇女节”，学校慰问女教师每人200元。为图个人面子，独断专行决定：每人自己再出300元，统一安排到赤壁旅游，不去的人不发给200元慰问金。以致某些老师由于手头拮据，眼巴巴地看着自己应得的福利“鸡飞蛋打”！有人戏说：“学校成了推销产品的奸商”了。 由于2009年学校工作一团糟，2010年开学后极力鼓吹个人英雄主义！要求老师加班加点！打题海战术，打时间仗！用2000元奖金做诱饵，甚至打着陈耀文局长的牌子，鼓动大家加班加点！造成学校内部恶性竞争！部分老师们多次提出要精诚团结，方能起到良性互动的作用，但他一意孤行，我行我素！结果在某些老师的响应下，自然是学生承受沉重的学业负担和心理负担！如六年级某优秀学生向家长（学校老师）哭泣：作业太多！不能完成！由此可见校长的教育理念实在是不敢恭维！俗话说“一位校长就是一所学校”，我们秀山中学的教育事业在这类不学无术的奸商领导下，估计也好不到那里去！ 学年度即将结束了，学校职代表要审查学校财经。但我们的学校财经不查不知道，一查吓一跳！第一，制度非常不完善，只有会计一人既管钱又管帐，出纳根本不知学校的财经情况，出纳只管二千元以下的小钱，大于二千元的出纳却无从知晓！第二，做假帐！让人无从查帐。当查帐小组发现一张假托本校老师的票据（数额较大）等问题向会计咨询时，会计拒不回答或者答非所问！职代会提出整改意见也拒不采纳！同时，我们的李校长在学校老师会议上还极力鼓吹公开学校财务的坏处，说什么让教育局知道了会把学校的钱划走。这样本来应该公开的财务从此变成糊涂帐！因此学校老师议论纷纷，有人说：我们学校领导吃利息！也有人说：我们学校领导为了自己得好处，私自将几十万借给了严重亏损的企业，可能会血本无归！甚至有人说：我们学校领导私自侵吞了学校财产！这些虽未经查证，不过俗话说，无风不起浪，这样的财务状况不得不让人担心学校的财产！据说淳口中学在李校长离开时留下巨额的债务，而现在我们学校又准备建中心幼儿园，集资量达一百六十多万元！老师们不知是福是祸！ 可能是职代表对学校的各种弊端的揭露，引起了领导的不快，2010年下半年开学时，我们的李校长提出职代会要换届了！ 但我们的选举却是与众不同的：首先是说三位县派干部必须是正式代表，有人提意见后，改为“必须是正式候选人” ；第二、别出心裁地炮制出组内分组的方案：40来个会员的工会小组，被再一次分为三组：女职工一组，男职工两组，人员均由领导划定，组内自选，不能越界。这样就使得许多职工本想选举的有正义感的代表却不在自己所在的小组内，无法实现正常的选举权和被选举权。同在一个锅里吃饭，知根知底，却被硬生生地拆开，这种痛苦是何等的悲烈！后有老师发表《还我权利！还我公道！》的发言，引发大家的共同批评！于是迫于老师们的觉悟，领导们万般无奈地更改选举办法，实行全员选举。再次例会时重新选举，但选出的人员不合领导心意，结果我们校长想出一个“高招”，用一条短信结果了这次选举的命！短信内容如下“通知：因各方面的原因，经党支部商议并报市教育工会批准，我辖区职代会换届选举另期举行”。可是这时学校大部分党员却被蒙在鼓里。如此草率地不了了之，职代会的选举像小孩子过家家？说不来了就不来了？一个专对中学老师的短信就“了难”！	3
K1区柳子庙景区违法建筑实名举报K市是我家，景区建设靠大家，国家大力支持K市建设，发展K市经济，在柳子庙景区有那么一部分人不支持K市建设，破坏K市建设，做K市建设的罪人，借平台的平台特实名举报破坏K市建设的违法行为。柳子庙景区柳子街152号，柳子街社区三组组长，邹生端，作为景区工作人员，自家房子违法建筑达120平方米，违法占有土地面积约100平方米左右，未经任何报建审批，纯属违法建筑，严重影响景区形象，社区领导多次找邹生端谈话要求自行拆除均无果。究其原因，2015年邹生端之子何彬已借到K1区执法局工作，作为公职人员的何彬借城管执法之便利，大搞违建乱建，由于何彬这种行为给周边景区居民带来了极坏的影响，导致景区内乱搭乱建无法控制，何彬这种借柳子庙改造之际，进行违法违规乱建，其目的就是想挖政府金库，违背了公职人员的基本原则，也违背了两学一做的精神实质。我们特以实名举报，呈请K1区纪委、住建局、景区执法大队查实该户违法建筑，并依法规拆除，如K1区执法人员不解决，我们将举报至K市纪委，住建局执法大队，甚至省委、省政府，直至违法建筑拆除，对景区公职人员违法渎职行为给予处理。	0
龙凤花苑第1,2,3,4,8，9栋的变压器经常短路停电，给这5栋居民的生活带来了极大地不变，可每回变压器跳闸后电力公司只是来人重新合上闸，并没有解决根本问题，造成这5栋居民楼经常停电，希望有关部门能够本着为人民服务的思想为龙凤花园这5栋居民解决根本问题。	0
我父亲在G7县天源机械有限责任公司工作27年左右，现年63岁在职，在工厂做清砂工作。前段时间在医院检查出有尘肺矽肺，但医院不开诊断结果，说是要到专业医疗机构诊断，我到市职业防治所，职业防治所要我父亲在工厂工作的证明，现在工厂不开证明、村委也不开证明，去县劳动局咨询又说我父亲过了60岁不属劳动法保护，原因是60岁以后是退休工人。我父亲干了27年左右，厂里没买社保、工伤保险、没签合同、没有厂证厂服。劳动局做为一个帮劳动人民调解纠纷的机构都不帮我们，请问我该怎么做？	4
F4县政府所在地设在荣家湾，离F市火车站30多公里，离F市火车东站（高铁站）60公里。从A市去F4县城，坐高铁要到F市火车东站或者F8市站，坐普通火车要在F市火车站下，再反过来会走几十公里，没有直达的公交或其他社会车辆，非常不便。从A市到F4县城唯一的公共交通就是汽车，要去A市汽车东站坐车，也很不方便，晚上更是没有。F4县政府所在地1984年从F市迁到了现在的荣家湾，F4县的经济基础也就留在了F市。90年代前，荣家湾一直是京广铁路上的一站，客货都有。因为荣家湾离F市火车站只有30多公里，加上出过一次大的安全事故，所以荣家湾站虽然站房还在，但不再办理客运了，这对F4县客流、招商和经济来说，无疑是雪上加霜。现在情况有变了，京广高铁开通了，京广铁路上的客流大大减少了，同时西地省有规划将建到F市的城际铁路，因为铁路运输符合节能环保的方向。我在为一个在A市打拼的F4县人的代表，很希望自己的家乡能富裕起来，更想常回家看看，而且很多人都想回家乡养老，而回家最环保简单的交通方式便是铁路客运。因此我想和70多万F4县人民一起，呼吁尽快重开荣家湾火车站客运。请省政府领导能出面反映我们70多万F4县人民的请求！	2
尊敬的市政府领导：您好！我是住在育才路时代花园的住户，想投诉关于潇楚公园“加勒比水世界”周末及工作日音乐声音大造成困扰我们工作生活的问题，问题简单反映如下，请协调解决：1.音乐声音太大，影响小孩的中午休息以及老人下午的休息；2.持续时间长，本周六（2月11日）晚上甚至放到了23点，严重影响市民夜间休息；以上问题，恳请市政府领导予以重视，出面制止该场所的噪音扰民问题，还潇楚公园一个处处闻啼鸟的清静，谢谢！	0
沪昆高速公路黄桥至E8县段由东往西行车道路面沉降严重，大概数了有7处，由于在高速上，不敢停车拍照，特别是大水往E8县方向一公里左右有一处沉降达15公分，已经有3个月之久，一直不处理，汽车经过时，无不心惊胆颤，时刻都有侧翻和冲烂轮胎的危险。本人今天也被惊吓了一次，向E8县收费站反映，请收费站向其主管部门反映，得到的答复是＂我们收费站不是给你反映这事的，你去找管理处＂，这就奇怪了，收费、维修都是E市管理处领导之下，请收费向管理处反映一下都不可以，真不知此等下属单位是如何维护上级机关的权威的。其收费当班班长更有气势：＂我们收费站站长是给你来管事的？我们只收费＂。是的了，你们只管收买路钱发工资，管你通行汽车的死活。这是关乎过往车辆人员生命危险，只是我等小民无法上达天听。后拨打0000-00000000答复你去找96528，96528答复去找路政0000-00000000，路政说你去找施工队，在我一再追问下最后答复是尽快维修，但维修了三天后又烂了，其质量真是豆腐渣。本人今天是在收费站堵了半个小时之久，收费站报警抓我，我也知道堵车道违法，但不堵又有谁关注老百姓的行车安全呢！希望有关部门监管好道路维修的质量，我们行车人有权走安全畅通的路，因为我们交了买路钱的！	2
尊敬的领导：您好！我年迈的老父亲今年54岁是D12市事业单位的职工，作为一名养护工人一生为国为民为家奉献一生，晚上外出时不幸在路上被快速飞驰而来的轿车撞飞当场死亡，永远离开人世，血迹斑斑染红了整片路。父亲遇害后，我年迈的老毌亲悲痛，沉重打击、无工作无收入本想着可以享受政策法规的《社会保险法》福利，却多次遭到D12市人力资源和社会保障局的拒绝，工作人员极其无耐心，强烈逃避，各种刁难以无政策无福利为由拒绝无果，不予办理，每次母亲都是伤痛的心，沉重的步伐无能力为的慢慢离开D12市人社局的大门，就这样一次一次深受心灵的打击和失去爱人的创伤，两重悲伤，雪上加霜，扛不住的母亲现以病床在家养病。这就是D12市人社局给我们的关爱，这就是真正为我们群众百姓排忧解难吗？我父亲合法合理兢兢克克工作了几十年，社保缴纳都符合15年以上，单位社保一直未断缴，死亡之前是一名在职未退休而非因工伤死亡，死亡后我们也是合法合理进行了火葬。政策法规《社会保险法》第十七条还有存在的价值吗？下面的工作人员是否积极落实了，是否真正执行到位，是否为那些需要帮助的群众伸出了那双橄榄手了吗？群众需要你们，群众是弱势群体需要你们的关爱，需要你们的帮助，你们的善良会带给群众一个温暖的家庭，一个举止也许会改变群众的幸福感和安全感。人民需要你们。前期的资料准备我们是做足了功课，前往人社局递交资料，现实却是如此的残酷，工作人员给我们的答案是无法享受丧葬补助金和抚恤金。这笔钱本来就是生前父亲自己个人缴纳养老保险费的百分之8进入个人账户，单位给缴纳百分之20进入统筹基金账户，如今人不在了，财产也无法继承，福利更不能享受，人社局一个强烈的拒绝态度，我们如何是好。1.拒绝丧葬补助金和抚恤金发放。2.人社局工作人员态度差，效率低，办事怠慢，积极性较差，执行力度较差，未能按照政策执行。3.多次去人社局无果，故意刁难我年迈的老母亲，也不说明为何拒绝丧葬补助金和抚恤金办理的理由，直接拒绝不接待受理这是不负责任的态度。4.人社局对基础的政策法规《社会保险法》知识薄弱，没能掌握工作知识导致工作效率极低，误导群众百姓多走弯路。简单事情变得复杂化。5.D12市人力资源和社会保障局官方给出的回复是楚政办函〔1997〕257号文件不能和社会保险待遇丧葬费补助和抚恤金同时执行。这是人社局错误理解，正确理解《社保法》第十七条的规定，保障权利人的合法权益。非因工死亡而产生的民事赔偿和行政给付是两个独立的法律关系，分别属于私权和公权范围，二者不能混同，也不能相互替代。国家设立社会保险制度的目的，是为了保障公民在年老、疾病、工伤、失业、生育等情况下依法从国家和社会获得物质帮助的权利。根据《社保法》第十七条规定，“参加基本养老保险的个人，因病或非因工死亡的，其遗属可以领取丧葬补助金和抚恤金；……所需资金从基本养老保险基金中支付。”该条规定中是一种权利。而我父亲按照国家社会保险制度的规定，缴纳了基本养老保险费，其法定继承人我母亲根据该条规定即享有“领取丧葬补助金和抚恤金”的权利。D12市人力资源和社会保障局按照该规定有向权利人支付该项社会保险待遇的法定义务。D12市人力资源和社会保障局履行支付法定继承人我母亲丧葬补助金和抚恤金的法定职责。D12市人力资源和社会保障局认为楚政办函〔1997〕257号文件不能和社会保险待遇丧葬费补助和抚恤金同时执行，我就不明白作为D12市人力资源和社会保障局这么大的一个单位，就连这些基础的政策法规《社会保险法》知识都太不太熟悉，未能掌握，不知道是如何为群众百姓去解决问题，连基础的政策法规都不清楚，谈何尽责本分做好工作为群众百姓排忧解难。现在我来科普一下消除实践中对赔偿金和抚恤金不可兼得的错误理解，正确理解《社保法》第十七条的规定，保障权利人的合法权益。非因工死亡而产生的民事赔偿和行政给付是两个独立的法律关系，分别属于私权和公权范围，二者不能混同，也不能相互替代。除非权利人放弃，否则其有权获得这两种关系项下的款项。对参加了社会保险的个人非因工死亡的，权利人可以分别获得民事赔偿和社会保险待遇。故，权利人请求行政机关支付丧葬补助金及抚恤金时，行政机关应当履行其法定职责。我们如何讨回公道，如何保护老百姓的权益，希望上级部门领导请严查。尊敬的上级部门领导此致敬礼表示感谢!2018年12月21日	4
为何市区茶市唯独船山英文学校后蒸水南堤要取缔，而对河却照摆不误	0
全国每年都讲我们基础畜牧工作人员的工资是最低，工作是辛苦的，为什么每年只讲，而没行动呢？请问厅长十二五会涨吗？我们县的动物防疫员月工资上千元的都不多。	4
您好：我想了解下，本科工作后评了助理工程师，然后又通过考试脱产读了研究生。现在毕业工作了两年。为什么就不能直接认定中级呢。关于西地省[政府发文]55号文件中的“符合认定条件人员的申报条件”第五点这样规定（5）、获硕士学位后，再从事本专业工作满3年（取得硕士学位前，已从事专业技术工作1年以上的，可减1年），认定“中级”；单位反馈说，我因为本科毕业有评过初级助理工程师，就不能认定中级，而要采用参评的方式。我不知道制定这个制度的意图何在，我与研究生毕业没有工作经验的人有什么不同。在条件上就多了个工作经验加助理证，这些不是更能表示一个人的能力么，反而成了障碍。希望能得到有关部门的正面答复。	4
笔者所举报的是位于西地省K市K6县洪塘营乡老何家村五组的村霸何金绪。早几年因其养了一定规模的猪，便在村里挨着居民房屋就盖了个简陋养殖场(不知是不是违规建筑)，并在旁边弄了个沼气池。本来养殖致富无可厚非，但是其养殖场的粪便污染物等不经处理随意排放，因其养养殖场位于村中水源上流，导致一条臭水沟贯穿了整个村庄，使得村里一天到晚臭气熏天，水源严重污染！！！村里大多数都是老实本分的农民，因其在村中的恶劣名声，村民都只能忍气吞声，敢怒不敢言。到了最近几年，其行为更是变本加厉，养殖牲畜改为黄牛，每天赶着成群的黄牛从村中穿过留下一路的粪便，从来也不见其清理，下雨一冲刷更是满地的粪便。到了夏天，养殖场内更是臭气熏天，蚊虫乱窜！因其就建于村庄内，故整个村庄都充满着难以掩盖的异味，其中各种致癌等危害人民身体健康的气体严重超标！各种污染从水源、道路、空气中通过各种方式传波，严重危害到了村民的身体健康。每天吃饭时、睡觉时、小憩时都难以离开挥之不去的粪便气息，导致村民常年不敢开窗透气，严重损害了村民的身心健康。这个村里的养牛场就成为了每个村民心中难以挥去的噩梦！在建设新农村时期，每个地方都在呼吁建设新农村，保护生态环境。而本应被绿水青山环绕的美丽的老何家村，却因为个人的蝇头小利便将村名的健康于不顾！将一个美丽秀气的世外G7县变成一个臭死熏天的养殖场！将一个完好的生态环境变成一处人类难以生存的恶地！天理何在？公道何在？作为一名中华人民共和国的合法公民，我们有义务来维护大家的权益，替广大人名群众讲出他们心中的呼声:“杜绝生态污染，还我美丽的自然！！！”	1
周局长：你好我想问下房屋拆迁补偿的问题！一，三个户口本只补两个宅基地！这是国家规定的吗？不用说这肯定不是国家规定的！二，拆迁补偿的价格砖木多少一平方？我家四楼砖木结构才三百一平方，而且还把我家四楼搬到我家厨房了，厨房就成了四楼……	0
西地省医疗保障局工作人员：您好，我是一名在G市工作的I市人，因小孩上学问题，准备今年在G市缴纳2020年医保，于是咨询G市G1区医疗保险处（0000-00000000），被告知需要的材料之一是户口所在地县级医保中心出具的“未缴2020年医保证明”，而当我到I市I3县医保中心咨询时，工作人员生硬地表示现在无法开具这个证明，需等到缴费截止日期后。而在缴费截止日期后我是否还能在G市缴纳医保？？所以，请问：西地省内异地缴纳医保的政策具体是怎样的？现在各级政府行政部门都在大力推行“只跑一次”政策，而就我此次的感受而言，西地省医保系统与之背道而驰，系统内各地市标准不一，无形中给群众设置了多道屏障。还望解读一下西地省异地缴纳医保的政策。谢谢。	4
我爱人于本月中旬在长株潭超市门囗购买白板病死猪肉，事后我和爱人都出现了肚痛、腹泻、头晕等症状，我后来发现余下的猪肉有很浓的硫磺味，极其异味。请政府重视这问题，防止出现更多的人员中毒。星期一，我也将向消协和食品监管部门反应，现在早上天天在卖，望执法部门严查。	6
7月21日。别人网络约车，也就是滴滴顺风车，现行的经济，实惠出行的模式，G1区源运管告诉我这是非法运营，扣车，开出罚单，中央都提倡为什么到我们这就说是非法运营呢？不允许弄直接发通知，关闭滴滴平台网约车就行了，我的提问完了，求答呼	2
我们是西地省M市高新技术经济开发区人和新村(原西地省M市M5市石马山镇木灵村)，自2008年世界五百强企业落户我村以来，我市就将我村划为经济开发区的中心地域，(之前在06年就把我村的宅基地审批已封死)，在这十多年的漫长岁月，人口的增长，风雨的侵蚀，致使房屋拥挤破烂，之前多次报告本地政府及相关市领导，均杳无音信，今为房屋改造特向上级领导汇报。一，我们现居房屋低矮，阴暗潮湿，老鼠伴睡，环境及其恶劣。二，我们现住居房屋极度拥挤，大多是十多人口拥挤在三四十平米内，活动范围十分受限。三，现居房屋已非常破烂，已达一级危房标准，随时都会倒塌，(在去年已倒塌一栋)，生命财产受到极大威胁。现今在这和谐而美丽的中国，为何有如此恶劣的环境，请领导体察民情，为民做主，救全村民众于水火。全体村民急盼2018年10月3日	0
我老婆在A市缴纳灵活就业人员的社保和医保（没有生育险），现在异地（省外）医院生孩子，为什么用我（男方）单位缴纳的生育险不能报销呢？	4
我父亲是E市E7县一名下岗职工，今年6月已满60周岁，原则上现在可以领养老金安享晚年，但目前迟迟未发养老金。E7县回复一年只有两次办理时间，每年7月及10月，说是西地省2017年平均工资未下来，无法计算养老金。我一直打西地省人社厅电话，要么无人接，要么说不是他们窗口处理。请问老百姓咨询事情需要那么官方吗？更何况是损坏到老百姓福利！	4
你好！我们是理家坪中学的学生，我们学校的教导主任夏维仲向学生乱收取费用，转入生办学籍要交每人五元。去年毕业生领毕业证时也向每学生收取5元钱；今年我们在领毕业证时，他要我们每人交五元钱才给领毕业证。请张书记严格查办。若不管此事，以后可能会有更多的教师为了自己的利益而乱向学生收钱。	3
还农民一个公道I6市桥北村高速公路涵洞又窄又低洞里又全是水导致村民无法通行！好好的一条村级公路挖得烯烂左一个弯又一个弯车辆通行又危险到时候出了问题谁负责？请相关部门了情况还百姓一个公道！房屋后面又修个搅拌站灰层又多玻璃震碎好多日夜不分无法正常休息家里还有两个孩子读书！	2
尊敬的郭县长：您好！我是盘江乡小风村人，去年六月在武汉同济医院做了肝移植手术，整个病程治疗下来花费九十多万，不但把家里所有的经济花光了，还欠下四十多万的债务。同年十一月我的父亲在务工时不幸摔了一跤把头部血管摔破，不得不进院做了开颅手术，花费五万余元，现如今在家中调养。如今面对移植后每月一万多的抗排异药费更是一筹莫展。在其他城市都的报销的门诊抗排异药费我们J6县又是怎么报销的呢，每次去新农合问都说没有，我们这样的情况又该享受一些什么待遇？恳求您帮帮我们，救救我们这一家吧，天哪面对这些我们该如何是好，眼下还有两个未成年的孩子正分别就读高中和小学五年级。	4
尊敬的黎县长：我系一名70年代初的民办代课教师，后来因政策原因被清退，现听说有政策能解决我的养老保险问题，请问我们F6县有政策吗，具体程序怎么做，谢谢。	3
自今年3月以来，L4县屠宰场猪贩，20多人组织到一起，经多次开会商议。分工明确：确定负责人，统一采购，定价，收款，获取高额利润，釆取各种手段打压散户经营者和个体屠户，严重垄断生猪市场。目前L4县毛猪价格明显偏高，高于L市、L5县周边县市每公斤1元至2元的单价，造成市场上猪肉价格高达每500克10元到13元左右，直接坑害广大消费者利益，特别是贫困群众和退休老人，本来收入低，多花几元钱才能吃到猪肉。这是一项民生工程，希望县相关职能部门管一管，该打击处理的，一定要从严惩治，使L4县的猪肉市场稳定，让老百姓得到真正的实惠。	5
西地省龙娇农业科技发展有限公司利用网络共享通过办理鸡蛋年卡预收款行骗，实际仅发2-3月就停发了，客户要求没鸡蛋就退款，可该公司不讲诚信，霸道销售。涉及全国各地受害客户达几百万之多，请严查，以防该公司继续欺骗不知情的良民，谢谢!	5
西地省有很多在外省打工人员,全国已有很多省都可以办理跨省医保转移,我们西地省什么时候能办理医保跨省转移呢?	4
在E12市荆竹铺镇往七里村方向永富水泥砖厂旁边有一家大型洗沙，生产沙子的沙场，这个沙场洗沙排出污水直接排入老百姓的农田和池塘，在加工石头的时候灰尘到处都是，给当地老百姓带来相当大污染，希望有关部门严查、谢谢。	1
L2县城居民长期半夜被泰林格纸浆厂排放废气熏醒已经投诉无数次了但是泰林格纸浆厂依然肆无忌惮在半夜排放。其实反正你们有政府保护，干嘛废气不在白天排放，反正我们这些居民也不会拿你们怎么样，何必改为半夜偷偷摸摸排放！	1
黄花机场是A市的窗口，自89年通航至今，公共汽车却一直没有到候机楼。旅客要步行十几分种才能坐上一趟进城的公共汽车（114路，机场——火车站）。真的很不方便。机场一天有4-5万人的流量，周边居民较多。怎么不开通到汽车西站、汽车南站和武广火车站的公共汽车？虽说机场巴士有此线路，但是旅客下机便被“强制消费”机场巴士和的士，对A市的印象大打折扣。国内很多城市机场都是公共汽车到候机楼，公交线路很多，怎么文明城市A市是这样？	0
尊敬的领导：我省对农村民办代课教师摸底工作都已经结束这么久了，为什么还迟迟不制定补偿政策呢？难道就这么填个表算了吗？工人下岗了还有安置补偿呢？为什么农村的民办代课教师在教坛辛苦耕耘十余年就一无所获呢？	3
胡厅长：好！我记得2009年西地省劳动与社会保障厅和西地省人民政府分别颁布了《楚劳社工字[2009]32号》和《楚政办发[2009]34号》两个文件，文件要求在三年之内在全省实现涉军人员社会公益性工作岗位再就业46100人。但到目前为止，我们所在的I市几乎无一解决案例。为了实现涉军人员再就业，我们集资成立了I市振兴物业管理有限公司，并积极参与这一工作，从2015年元5日起，我们的实际工作已经是三个月以上，而由于I市城管执法局新任局长郭腊云，为报五年前与涉军人员的一劳务纠纷之仇，于4月底把我们全部停班下岗，而且拖欠两个多月工资不发。现请求劳动主管部门给予公正解决。	4
对于70岁以上的老人和行动不便的退休人员工资发放每年认证，能不能由相关部门人员让门认定确认，用实际行动关怀离退休人员，将党的关怀照亮人民的心，真正体现百善孝为先，引领社会健康发展！能不能完善管理制度，用善举改变一下流程，真正做到完全彻底为人民服务，以人民为中心完善健全各项管理制度，造福于民！	4
我于今年3月在D市融冠乐城用公积金贷款50万，购买了一套房子。开发商强制收取我25000元担保金，我在不了解的情况下，签了缴纳担保金的协议，缴纳了担保金。后来，经过在朋友那里了解到这个担保金不符合相关规定，也向D市公积金管理中心相关部门也反应了情况，公积金管理中心也说这笔费用应该由开发商承担，不能以任何理由转嫁到购房者头上，但是与开发商协商，还是未果。住房公积金保证金是开发商在公积金中心登记是缴纳的相关担保费用。保证金的目的是督促房地产企业尽快将房产证办理到位，并将正式的房屋他项权证办理到位，以此来维护购房人以及住房公积金中心的合法权益，如果开发商将此保证金转嫁到市民身上，不仅违背了建立这种制度的初忠，更侵害的了市民的合法权益。D市融冠在购房者签订购房合同时，如是公积金贷款的强制要求购房者缴纳一定比例的住房公积金保证金。变相的将相关风险转嫁给购房者，同时也危害着公积金贷款的安全，逃避了对开发商办理相关权证的约束。侵害购房者利益！希望相关部门领导帮忙处理此问题！	0
书记好，国家有政策企业下岗人员达上一定年龄,且有病不能从劳动者可提前办理病退.市属企业的都办了,为什么县办企业的不能办.再者社保补贴市属企业也比县里面高很多,国家的政策为什么会一级一级变化,底层的人痛苦呀！	4
西地省环境生物职业技术学院已于近日开学，经了解新生入学后需要军训并且一直持续到九月底，即九月二十四日中秋节时不放假，根据国务院办公厅关于2018年部分节假日安排的通知国办发明电〔2017〕12号，中秋节为法定节假日，学校应当依法放假。望市教育局严格落实。	3
星沙城北新区近几年在政府的主导下发展迅速，特别是107国道从星沙至毛塘铺沿线的风貌发生了质的飞跃，恒广和安沙国际建设速度也很快，整个区域感觉还是发展迅速、人气大增，但是城北新区的基础设施建设赶上不区域的发展，主要体现在：第一、公交太少、到市区出行太不方便，建议新增从万家丽北路沿线至市区的公交路线；第二、生活配套严重滞后，没有像样的公立幼儿园和小学，建议尽快引进高质量的教育配套；第三、无大型商场、酒店及购物休闲娱乐中心，在本区域的生活的人找不到消费的地方；第四、商业气息不浓，信息学院虽然有一万多学生，但是没有形成良好的高校商圈，该校实行封闭式管理，其实对学生教育水平没有太大的实质性的提升，国内外也很少有高校实行封闭式的管理，这样只是将学生平时的消费圈在了大学里面，至于真正的原因我想大家都心知肚明。建议信息学院实行开放式的管理，用高校商圈效益带动周边各行各业的发展。第五、目前107国道信息学院门口的车太多，对学生安全存在较大隐患，为了学生的安全考虑，建议新开学校的南门，在南门新增一个公交首末站，或者在107国道上增设一座人行天桥，确保学院师生的生命财产安全。	0
彭书记您好！我系L5县大江口镇虎皮溪村村民，感谢政府对我们贫困村的大力支持，在此道一声您们辛苦了！为了等这条公路可以说等了几代人，要不是政策好，我们村永远还是人扛马驼，但由于前半月修好二组的水泥路现已出现严重质量问题到处裂缝，施工方又不管！恳求政府去实地考察！在此村民感谢！而且1468组还在继续打路，村民都担心打出来的路同二组一样，豆腐渣工程！据说打C30标号混凝土路，必须用4.25型水泥配碎石，中沙拌和，而我们村用的原材料全是村书记和他妹郎一手操办，河沙和河卵石严重存在质量问题，导致加上用3.25型水泥又不达标，据大家了解硬化C30标号，必须要用4.25型水泥和中沙碎石拌和，一立方要用7包左右，为何我们还在用3.25型水泥及河卵石？而且在用水泥方面还偷工减料，恳求上面一定来人重视一下！把好质量关，路是千百年的好事！再一个在路面宽度问题上也达不到4.5米老百姓也算了，望政府派人监督，村里讲要老百姓自己监督把好质量关，但我们农村人又有多少懂那方面的质量呢？我们只能看表面，一旦路面出现问题就为时已晚！因此望上面派技术监理来更好！期待您们的到来，为我们作主！	0
我们是D市D7县冠市镇百姓，在离我们镇中心区大约100米左右有一家在农村非法炼钒的小冶炼厂，2008年开始建厂,该厂严重违反国家环境保护法.生产过程中排放大量有毒有害的废气、废水、废渣，已经对附近村民健康产生很大的损害,对周围环境产生了很大的破坏。只要起风，一股刺鼻的浓烈硫磺味就会飘过来，熏得家家户户都不敢开门。现住在周围的小孩子皮肤会红肿发痒,经常咳嗽.农民平时吃的一日3餐，基本上也全都被污染.虽然他们也知道这种被金属污染的食品不能食用，但由于没有其他办法，不得不食用这种严重污染的菜和水，冠市镇小孩明显比其他地方同龄小孩偏矮偏瘦,一些以前很少生病的老人这几年也是大小病不断。该厂周边的村里几户群众养的鱼被毒死,周边的田地也不能种出好水稻。自己家种的果树,大部分已不结果,即使结果,果实也很小。我们也不想麻烦政府，也想社会和谐，因此我们一直在容忍。现在实在容忍不下去了，才向市政府投诉，希望政府能为我镇人民作主，依法取缔该厂！让冠市镇回到以前的山青水秀，让冠市镇的小孩能茁壮成长，让冠市镇的老人能安享晚年，构造一个和谐的冠市镇！	1
B9市礼泉路欧洲城，以及怡景湾新开发楼盘，建筑工地每天违规作业，早5点开始施工，一直持续到深夜，有时一直到凌晨两三点，施工噪音以及照明灯，对临近的凯旋城16.17栋，及附近居民的休息生活造成严重的影响，特请求环保部门依法履行相应职责，进行整顿，还居民一个安宁的夜晚。	1
我是富之源小区业主，住在七层，生话无法用水，有时候没水，靠自购的小增压泵也不管事，楼层无消防，一旦失火后果不堪设想，建议整个小区装一台三相变频增压泵就可以了。	0
其实运动员挺惨的，退役前很风光，退役后什么都不是。我想问下运动员的退役补贴是按什么标准发放？退役多久补贴可以发到运动员手中呢？	3
日本产纳豆食品为“中风、偏瘫、心梗、脑梗这一系列的人群提供90％以上的治愈率”，你信了吗？？？？？？？？？？A市市场监督管理局（原A市工商局）徇私枉法、不依法履行查处违法广告职责、袒护、包庇案涉当事人记2018年4月5日，受害人收看西地省“xx购”电视购物频道纳豆组合广告，受该广告中男女主持人“刚刚有说到我们这个心脑血管疾病这个问题非常严重，但是其实它在十八年之前的时候，在2000年的时候，美国FDA就已经充分肯定了纳豆对于心脏病的这样的预防和治疗的效果，而且包括2001年中国科学家袁云淑也是证明到了纳豆激酶具有神奇的降血脂作用，包括在下面很权威的03年人民日报，人民日报它是不做广告的，它是真实有效、非常权威的，报道纳豆有助于预防高血压和动脉硬化，而且包括之后在很多的电视台已经普及纳豆知识…到了07年的时候世界卫生组织有真实的数据来表明，中风、偏瘫、心梗、脑梗这一系列的人群提供90％以上的治愈率，治愈率是什么概念，是10个人当中已经有9个人康复出院了，所以说，纳豆激酶目前来说已经成为世界性防治血栓疾病的首选成分……所以在全世界200余种常见食物中，唯独只有纳豆拥有到这种神奇的强效溶栓效果……”等内容的影响，根据需要就拨打了上述广告中的订购电话0000-00000000，购买了上述广告中宣传的纳豆组合。少量食用后听一医生朋友讲纳豆其实就是日本所产的普通发酵食品，对心脑血管疾病预防、治疗方面是不可能有其广告中所宣传的那么大的功效的，听它的，往往会延误治病诊疗。4月16日，举报人遂依法向A市工商局投诉举报上述广告虚假违法宣传，请求依法处理。殊料，A市局及其工作人员竟罔顾上述广告违法事实及法律规定，不依法履行广告监管的法定职责、查处上述违法广告行为，徇私枉法、一味袒护、包庇案涉当事人。一不依法收集、调取、核查、固定与案件存在直接关联的被投诉举报的广告节目视频资料，并作为重要证据留存；二也不对案涉当事人提交的“被举报产品的相关资料”的真实性、合法性等予以核查、依法制作询问笔录，并查证属实，就违法得出“其内容不构成虚假违法广告”的结论性意见。其所作上述处理意见明显事实不清、证据不足，定性错误。其理由如下：一、《广告法》第四条规定“广告不得含有虚假或者引人误解的内容，不得欺骗、误导消费者。广告主应当对广告内容的真实性负责。”、第十七条规定“除医疗、药品、医疗器械广告外，禁止其他任何广告涉及疾病治疗功能，并不得使用医疗用语或者易使推销的商品与药品、医疗器械相混淆的用语。”，《食品安全法》第七十三条规定“食品广告的内容应当真实合法，不得含有虚假内容，不得涉及疾病预防、治疗功能。食品生产经营者对食品广告内容的真实性、合法性负责”及国家工商总局现公开发布的《食品广告发布暂行规定》修订征求意见稿第六条同样规定“禁止食品广告涉及疾病治疗功能，并不得使用医疗用语或者易使推销的食品与药品、医疗器械相混淆的用语，也不得借助宣传某些成分的作用明示或者暗示该食品治疗作用。”，上述纳豆组合广告，通过明示或者暗示的手段，大篇幅内容直接涉及心脑血管等疾病预防、治疗功能，并使用易使推销的商品与药品相混淆的用语，已构成违法广告。二、《广告法》第二十八条第一款规定“广告以虚假或者引人误解的内容欺骗、误导消费者的，构成虚假广告。广告有下列情形之一的，为虚假广告：（三）使用虚构、伪造或者无法验证的科研成果、统计资料、调查结果、文摘、引用语等信息作证明材料的；”，上述日本产纳豆组合食品广告以根本无法验证的《纳豆与心脑血管疾病》文摘信息作证明材料宣传案涉广告食品为“中风、偏瘫、心梗、脑梗这一系列的人群提供90％以上的治愈率，治愈率是什么概念，是10个人当中已经有9个人康复出院了，所以说，纳豆激酶目前来说已经成为世界性防治血栓疾病的首选成分……所以在全世界200余种常见食物中，唯独只有纳豆拥有到这种神奇的强效溶栓效果……”等内容，已构成虚假广告。三、《广告法》第三条规定“广告应当真实、合法，”及第十一条第二款规定“广告使用数据、统计资料、调查结果、文摘、引用语等引证内容的，应当真实、准确，并表明出处。引证内容有适用范围和有效期限的，应当明确表示。”，依据上述法条规定，广告使用文摘等引证内容的，前提首先应当合法、真实、准确，并表明出处。上述纳豆组合广告使用《纳豆与心脑血管疾病》出版物文摘内容虽表明了出处，但将其作为推销食品的广告内容使用显然已违反了《广告法》第四条、第十七条及《食品安全法》第七十三条等相关法律法规的禁止性条款规定，且无法验证，已构成虚假违法广告。四、《广告法》第十六条规定“医疗、药品、医疗器械广告不得含有下列内容：（二）说明治愈率或者有效率；”，药品广告国家都明令禁止宣传治愈率或有效率，而上述日本产纳豆组合食品广告却公然宣传“90％以上的治愈率”，欺骗、误导消费者，具有明显的主观故意及恶意。受害人依据《中华人民共和国共和国广告法》第五十三条及第七十三条之规定，现已实名向A市纪检委（监委）提起控告。	5
尊敬的领导：您好！我们是D10县步云桥镇堆积村鑫力采石场附近村民，因D10县《步云桥镇堆积鑫力采石场》的长期违规开采，此露天采石场已经导致附近大部分民房开裂，加上采石场长期私下违规开采，潜在的危害也越来越大，不得已才来求助于政府部门严查严办，现将步云桥堆积村鑫力采石场具体情况告知如下：1, 鑫力采石场紧挨着s317省道，几乎都是靠近附近民房（不足300米）和高压电塔，2016年开始强行摧毁霸占村民承包地，开始进行大规模的开采作业，地动山摇的石层爆破，几里外都如同地震感，附近民房被震得墙体窗户都快散架开裂，另外开采铲除的泥土和石头随意乱堆放在周边民房后面小山上，下雨天更是泥土石下流，导致下面一些民房后泥土也塌方，山下用来农作灌溉的多个水渠都被掩埋。2, 鑫力采石场开采后，附近村民因爆破被碎石等砸伤及房屋受损找采石场维权，但采石场把村民的正当维权当作非法闹事，以势力强大有后台欺压维权的附近村民，甚至严重伤人到县医院救治，因年轻人长期在外，使得当地朴实的老百姓有苦无处说，当地村镇的政府部门可能认为事小，不想暴露乡镇恶劣事迹，并未认真查办，期间您们县级领导下来检查，也看到有处罚鑫力采石场的各种违规，网上也看到通告2018年11月下达了采石场停业停止指令，但是鑫力采石场从收到违法停业指令日，仍不顾政府部门要求，无视法律法规，一直不停的大规模违规开采。3, 领导们，鑫力采石场如今带来的影响和危害已经相当大，受损村民楼房若只有一两栋，可能被评估成偶然现象，但是周边受损的可是几十户村民楼房，不同程度受损，现在还在继续被加深危害中，并且每天飘扬的灰尘，已导致很多村民的身体都有不同程度的支气管和肺部相关疾病，尤其是目前后山上随意堆放的土石，那是多大的潜在泥石流自然灾害风险？一旦发生，后果将不堪设想;采石场紧挨着s317省道,孩子们每天上下学走在路上,装石头的大货车频繁重载高速通过,路面堆积到处满石子,时有摔倒,以及可能更严重交通等安全风险.4, 现同时将村民一起拍摄到鑫力采石场违规证据照片提供如下：以上只是鑫力采石场部分存在危害照片,下面是附近几十户居民受损照片(未全待补充)总结鑫力采石场几大危害：1，爆破导致建筑开裂等相关房屋受损2，土石乱堆泥石流滑坡危害至极3，粉尘漫天严重污染周边环境和老百姓身体健康4，泥土沙石掩埋沟渠，水质灌溉污染5，私自霸占老百姓土地，破坏生产用地6，老百姓夏天唯一的黄花菜经济作物质量和产量受到大损害7，紧挨着317省道边，路面散满石头，每天车流人往都有被带起的石子砸伤领导们，我们村民几十年起早贪黑拼命大半辈子修来的房子，是一生的积蓄，是在外游子落叶归根的归宿，也是老年人安享晚年的唯一住所，现采石场每天尘土飞扬，爆裂噪杂声不断，如今村民每天都住着危房，担心着身体状况，时刻警惕着潜在的泥石流灾害，采石场如何忍心为了私利违规开采，一直带给附近老百姓这么大的痛苦！领导们，您们是我们老百姓的父母官，肯求您们百忙之中抽出宝贵时间来紧急处理鑫力采石场情况，严查办理尽快关闭这个重大隐患场所，保证我们老百姓的生命和财产安全，我们也将协助和积极配合您们的查办工作，更会坚持到底的帮忙跟踪这个隐患场所，希望通过您们政府部门的有效管理，还我们附近老百姓一个安稳平静的家园，在此全体村民万分感激！D10县步云桥镇堆积村鑫力采石场附近全体村民2019年11月3日	1
A8县市炭河青铜博物馆展示的青铜器，是历史沉淀的精华是供后人敬仰膜拜的，是神圣不可侵犯的，博物馆是免费不带商业性质展示地方特色最好的窗口，不应该像闹事大街上的商铺一样，随意招标，只认招标价格不管经营项目是否对博物馆产生负面影响，导致竞出了天价租金卖出了天价商品（几十块钱一碗的红薯粉，几十块钱一碗的臭干子，几十块钱一个的棉花糖，休息区的长凳上贴着最低消费15/人，文创店全部卖着小孩子的玩具书吧里没有一本与博物馆相关的书籍）。看见的是满地到处是油迹，听见的是商铺喇叭的叫喊声，第一感觉就是到了菜市场并留下了很大的安全隐患（里面都没有办理工商营业执照卫生许可证……）严重影响来学习参观游客的心情，长此以往会误导对博物馆的认识！	5
尊敬胡厅长：您好！本人苏海洲，1992年本科毕业于西地省中医药大学中医系中医专业，同年7月被分配到西地省交通医院分院工作。2000年，总院和分院合并时，因医院人多为患，当时交通厅办公室主任到分院召集全体职工开会，宣读了交通厅文件。根据文件精神：除唐百冬、宁秋红、王瑛三人外，其他职工全部下岗，自谋生路，每月发放243元下岗工资，保留编制，按国家规定晋薪晋级，五险一金全部由医院统一缴纳。其他同事陆续接到了医院的上岗通知，而我一直没有接到。2011年收到到医院参加会议的通知，我去参加了，会议要求回医院上班，但我回去后一直没接到医院上岗的通知，只是吹了风，我这里没下雨。直到2016年底收到医院人事科的上岗通知：经院党委研究决定，要求苏海洲同志于2017年元月2日到医院报到上班，否则除名。2017年元月2日到医院报到后被告知现在没有岗位，不能上班，经多次协商未果。院党委为什么会闹出这样的笑话呢？后来才知道此通知的目的是除名，不是上班，希望我不去上班，这样就名正言顺地把我除名了。何其阴险！直到2018年元月2日才被再次通知到医院报到上班。上班后被要求缴纳14、15、16、17年共4年的五险二金共计9万多元，每月从工资中扣除。243元/月的下岗工资发到2009年（具体时间记不清了）后被莫名其妙地停发了。2012、2013年被医院要求自己缴纳五险二金，两次共计16000元左右（具体数目也记不清了）。我是老实本分之人，当时也没细想，医院要交就交了，后来一细想，越来越觉得这个交得不合理，所以后来四年的就没交了。上班后才知道：黄汉明，女，妇产科主任医师（正高），没在医院上班，听说在玛利亚医院上班。不仅医院给其交五险二金，还给其发全额工资，只是工资可能被别人领了。李阳，男，也没在医院上班，现在自己在开诊所，医院也给他交了五险二金。凭什么我一下岗职工要自己交五险二金？现本人要求：（1）参照省交通厅其它下属单位（比如航运局）下岗职工的工资标准，全额补齐本人的下岗工资。（2）全额返还本人已交的2年的五险二金。（3）全额返还2018年本人上班后从工资中扣除的五险二金款项。已报告至西地省交通医院主管部门--交通运输厅近一个月，还未批复，特此请求您批示至人社厅相关部门解决本人的问题为盼！谢谢。请求人：苏海洲电话：*****************年8月8日	4
在K市K4县横塘塘与K1区珠山镇交界之处，之前一直有5-6座炼锰小高炉日夜开工，废气废水废尘对周围水体山林及稻田严重污染，附近近百户农户苦不堪言。几个月前，在市委市政府县委县政府的关心下，小高炉终于全部停炉了。万分感谢党和政府为老百姓办了一件功德无量的大好事。	1
D12市马灯戏是D市级非物质文化遗产保护项目，也是一千多种剧种，唯一的马灯戏在D12市，马灯戏至今有一百八十多年历史，现在基本上要失传，唯有三角塘镇泉塘这个湾对先祖的心血，一直流传至今，望领导给予经费，我好传承下去。感谢。	3
我老婆在C市邮政储蓄银行工作，因为单位人员一直配备不齐全和分行无休年假的先例。所以每年提休年假啊都是杳无音讯。由于我夫妻分局两地，还有一个读小学的儿子要照顾，每次休假就2,3天就有半天或者1天在路上，也没有任何交通补助。查了网上说要是没有给休年假也有一定的经济补偿，但是领导说根本没这个文件，难道只要遵守本公司文件，劳动法就不用遵守了？我老婆能不能及我老婆所有同事能不能通过法律手段维护自己的权益？请局长帮我们解决这个难题。谢谢	4
领导同志： 我是乡下人，也是一个党员，以前看到计划生育搞的挺严的，可是现在发现没那么严了。现在头胎生了男孩的只要交了罚款就可以生二胎，生了二胎的还可以生三胎。 生不是问题，钱才是问题。村计生专干对超生睁一只眼闭一只眼，镇里对超生子女只管收罚款。超生现象越来越多了。请问是现在政策改了还是你们管计生的没办事呢？ 如果你不能回答我的问题，我可以考虑给中央的有关部门提问......。或者是收集了相关的资料直接寄到你的上级部门。 很期待你们开展工作......	6
杨书记：您好！我们是住望仙路187号凯丰.上景鑫苑D栋的住户。今年开始，在我小区东侧开建的“圆梦康乐城”，距我们居住的D栋，实测间距14.8米，现在已建到10多层了。低层的住户白天都得开灯，阳台都已经没有一点阳光了。我们的采光权找谁呢？！！！房产证也遥遥无期，因开发商拖欠房产局维修基金等资金，导致我们的房产证只办理了100多户（询问房产局得知），证也无法拿到。其他多住户的都没有办理。盼杨书记百忙之中协调指导解决。上景鑫苑业主	0
关于G5县3路公汽运行线路违规问题近日，有部分网民针对3路公汽运行线路发表了自己的观点，他们认为，第一，3路公汽有权进入汽车总站；第二，运管所扣车处理不当；第三，2路公汽驾驶员不符合驾驶员标准；第四，3路业主此举是为了生活且方便于民。针对以上问题和观点，笔者发表以下拙见，以供网民和政府参酌。首先，3路公汽无权进入汽车总站。根据G5县交通运输局于2018年11月29日发布的官方文件《G5县客运站场搬迁公告》，其中明确提到2路、6路到G5县汽车总站发班，而3路公汽并无权进入汽车总站。另外，G5县交通运输局也于2019年1月17日在网络上以官方身份正式回复了3路公汽业主的咨询：3路公汽不得在总站公交专用停车场停靠和发班，所以，基于政府的官方文件和回复，3路车无权进入汽车总站，也无权占用汽车总站公交车专用停车场。其次，运管所扣车的执法行为合法合理，并无不妥。3路公汽业主违反地方政府规章，G5县交通运输局多次派工作人员出面调解执法。但3路公汽业主一意孤行，对政府规章视而不见，仍然违规运行，其行为已经违反了政府规章，G5县交通运输局基于行政主体作出扣车的行政处罚，合法合理，并无处理不当。再次，2路公汽驾驶员符合驾驶标准。根据公安部发布的《机动车驾驶证申领和使用规定》，B1的准驾驶车型为中型客车，可以驾驶10人以上，19人以下的中型客车。2路公汽的座位为19座。由此，2路公汽驾驶员持有B照的驾驶证是符合驾驶要求的，并无违规之处。最后，3路车业主擅自改变运行路线并非方便于民。真正的方便于民首先要做到的是遵法守纪，而不是任意妄为。擅自变更运行路线且拒不改正，已经严重扰乱了市场的运行，市民的出行。方便于民不是哪里有客，3路车就往哪里开，而是按照规定的路线搭载乘客，若为了一己私利，视规章于不顾，那这些红头文件发布的意义又何在？沈家本曾言，国不可无法，有法而不善与无法等。另外，3路车业主苦言他们是为了养家糊口，这更为荒唐和滑稽，为了养家糊口就可以不遵守法律规章吗？这个社会又有谁不需要养家糊口呢？难道都可以去违法违规吗？那社会上有多少违法犯罪的人都可以在事后云淡风轻、“义正言辞”的说一句为了养家糊口，那整个社会和国家中的民众都将感到岌岌可危，法律和规章将无法运行。基于以上，笔者提出以下建议。其一，请3路车不要将车开进汽车总站且不要占用总站公交站台停车位，也请不要虚假挂牌，误导消费者。其二，请政府加大监管和执法力度，严厉彻查违法违规行为。其三，请市民自觉搭乘正确的公交路线，共同维护正常的交通秩序。	0
现我组农田灌溉排水沟已完成施工，经村民现场察看，发现已施工的灌溉排水沟与桥梁有严重全隐患问题，这样有严重问题的工程如验收合格被使用，定会相我组水厍一样，村民的3万多钱打水漂。强迫村民把3佰多亩山低价去卖。给今后的村民造成严重的安全隐患的农作物损失。垃圾工程可忽悠农民，但万万不可欺骗政府啊。B7县枣市镇洒水村第六组	2
A市医疗收费极其混乱，医保资源严重流失这是一条又长又黑又臭的产业链!在那些邪恶的链条中，在这个千疮百孔的医疗体制的空洞里，这些魔鬼上窜下跳，青面獠牙、挥舞着利抓，眼中泛着绿光，虎视眈眈地打量着每一个国人，时不时就吃他们一块肉——掏空他们的救命钱!就拿A市的尿毒症患者来说吧!对于尿毒症患者，A市采用的是单病种包干政策。三级医院170元/天，在职自付10%，退休自付9.7%；二级医院140元/天，在职自付10%，退休自付6.5%；三级医院130元/天，在职自付5%，退休自付3.2%。在三级医院，老病人透析400元／次，新病人透析450元/次，血滤1000元左右／次，灌流1700元左右/次，医保范围内药品（二级医院同）需促红素(30元/支)11-13支、低分子(19元/支)11-13支、降压药(26元/盒)3盒等，约617-715元；自费药品（二级医院同）需左卡(32元/支)11支、罗盖全(50元/盒)3盒、多糖铁(38元／盒)3盒、碳酸镧(89元/瓶)2瓶等，约需794元。在三级医院，绝大多数病人每月必须透析11次，老病人就得4400元，新病人就得4950元；加上血滤(其中包含一次透析)1000元、灌流(其中包含一次透析)1700元，扣除灌流、血滤中包含的血透各一次共800元;加上医保药617元、自费药794元、医保自付部分494-510元，老病人就得8205元，新病人就得8755元；医保定额只有5100-5270元，老病人每月总共得自付2935元以上，新病人每月总共得自付3485元以上。在三级医院，不少病人每月必须透析13次，老病人就得5200元，新病人就得5850元；加上血滤(其中包含一次透析)1000元、灌流(其中包含一次透析)1700元，扣除灌流、血滤中包含的血透各一次共800元;加上医保药715元、自费药794元、医保自付部分494-510元，老病人就得9103元，新病人就得9753元；医保定额只有5100-5270元，老病人每月总共得自付3833元以上，新病人每月总共得自付4483元以上。在楚雅附一、附二、附三，住院收费较高，随便住一次院，就得自付四、五千，所以病人根本无法通过住院，去做灌流、血滤，从而减少门诊透析自付部分。在楚雅附一、附二、附三，病人每月自付三、四千，经年累月，许多病人早已倾家荡产了！这些病人做不起灌流、做不起血滤，中分子、大分子毒素得不到清除，积压在体内，重病住不起院，磷高吃不起碳酸镧，甲状旁腺素高吃不起罗盖全，他们的生命时刻受到威胁!这些因病致穷的病人，住不起院，只能靠门诊透析维持生命，许多人甚至几年没住过院了！即使这样，他们每月还得自付两千多!他们占用的医疗资源极少!另一方面，一些家境富裕的病人，没什么问题，却会经常跑到医院住院，不停地做着血滤、灌流……这些人占用了极多的医疗资源!他们随便住次院，医疗费用就三、四万，住两次院，医保费用就远远超过了那些挣扎在死亡线上的、因病致穷的尿毒症病人的医保费用!这简直太不公平了！除了楚雅附一、附二、附三，在A市的其它三级医院，住院收费较低，病人住院自付部分少，病人为了减少门诊透析自付部分、为了能活下去，经常会跑去住院，通过住院，做灌流、血滤、开药、记账做门诊透析，医院为了赚钱，趋之若鹜!如此，虽然极大地方便了这些三级医院的病人，让这些尿毒症病人得以活了下来!然而，病人每住一次院，医疗费用至少一、两万，医院倒是赚得盆满钵满，但这无疑让医保付出了巨大代价!占用了巨额的医疗资源!为了吸引病人住院，有的医院甚至完全免去了病人的住院自付比例!本来，只要医保自付比例低一点，只要医保额度稍微提高一点，只要灌流、血滤不那么暴利，让病人每个月做得起一次灌流或血滤，只要将那些必需的药品纳入医保范围，尿毒症病人就不会因此去住院、去占用宝贵的医疗资源了!在二级、一级医院，这种情况更加严重!二级医院门诊透析，医保额度只有4200-4340元/月，一级医院门诊透析，医保额度只有3900-4030元/月，依靠这个额度，尿毒症病人根本活不下去!这简直是鼓励全体尿毒症病人每个月住次院，简直是鼓励尿毒症病人和医院占用、浪费巨额的医疗资源!在二级医院，病人每透析一次，350元，绝大多数病人每月必须透析11次，就得3850元;加上血滤(其中包含一次透析)900元、灌流(其中包含一次透析)1500元，扣除灌流、血滤中包含的血透各一次共700元;加上医保药617元、自费药794元、医保自付部分420-282元，费用就有7381-7243元，医保定额只有4200-4340元，病人每月总共得自付3041-2903元以上。在二级医院，有的病人每月必须透析13次，每次350元，费就是4550元;加上血滤(其中包含一次透析)900元、灌流(其中包含一次透析)1500元，扣除灌流、血滤中包含的血透各一次共700元;加上医保药715元、自费药794元、医保自付部分420-282元，费就有8179-8041元，医保定额只有4200-4340元，病人每月总共得自付3839-3701元以上。二级医院，病人自付这么多，依靠医保定额，就做一做透析都不够，病人又怎么活得下来呢？在二级医院住院，费用最低，病人住次院，一般只需自付一、两千元，通过住院，可以做灌流、血滤、开药，可以记账用于门诊透析，最终，费了九牛二虎之力，二级医院的尿毒症病人，每月还是得自付一千多元！二级医院的尿毒症病人，就为了能活下去，能每个月做次灌流或血滤，能开到那些必需的药品，被迫每个月住次院!他们每个月除了门诊血透耗费医保4200-4340元外，通过住院，额外还要耗费医保资源一、二万元!这是一个多么可怕、多么巨额的数目!这是一个多么巨大的浪费!医院从中获得了多么丰厚的利润!只需从中拿出一点点，就能解决A市尿毒症患者的问题，实现尿毒症治疗全免费!A市的医保和医疗资源，就这么默默地流失了！因为这种巨额的浪费，A市的大多数尿毒症病人，生计艰难，几乎陷入绝境!A市的医疗系统就这么混乱，绝大多数医院，为了获得巨额的利润，十多年来，一直在搞鬼，一直在引诱病人住院赚钱——骗取巨额的医保金!一直在做着违法的勾当!而那些身陷绝境、天天遭受折磨的尿毒症病人，为了能活下去，不得不随波逐流!在苦难的命运中沉浮，找不到方向!	6
4月17日，当天下雨，K6县文化路路边的大树倒了，可以看见大树连根拔起，说“根”其实已无根，因为已经掏空，据居民说这一带的树被白蚁侵蚀很严重，这样的树倒已经不是第一次，只是树倒砸车是第一次！笔者在现场了解到，这一带的大树都是有几十年的树龄了，向阳的一边树叶已经撑出大马路上了也无人修剪过，居民反映给环保、园林，都无回应。既然这一带的大树存在安全隐患，为何一路也没有警示牌或者提示呢？执法监管部门难道就不属于不作为？党的群众路线教育是白搞得？所幸的是无人员伤亡，笔者从车主那得知，车主在第一时间联系交警、保险、园林局，园林局接到电话四十五分钟后来了2个工作人员，说这个他们只负责把树拖走，最重要不影响交通，他们不会承担责任，至于赔偿，那就更加不是他们的事了。有事也是要车主自己找县委政府。请问，一个城市的道路绿化亮化不属于园林责任？园林不负责日常树木的维护与维修、管理？一定要出事了才来人，才发现树子根部已被掏空？如果这次死人了呢？是不是要怪天怪地怪不到园林？据车主反映，一共砸到2台车，另外一台车比较严重，据了解，那台严重的车主不是本地人，所以除了保险是在事发二十分钟赶到现场外，园林四十五分钟赶到外，交警，呵呵交警队来的交警是在报了交警以后的一个多小时接近下班时间赶到的！！！2个人！开一台巡逻车慢悠悠的开过来！车主告诉笔者，更让此次事件车主愤怒的是，交警过来跟车主说了一句话就走了，说：“这个不是交通事故，不是车与车发生事故，你们赶快把车拖走，马上下班了，不要影响交通，影响我下班！！！！”然后也没拍照也没取证之类的就走了。。。走了。。。。我相信不论是谁碰到这样不负责任的交警都会愤怒！请问一下，如图可见（不知道图片能不能传上来可能太大传不了。），车主一个人力量能把车拖走？车主才是受害者，被交警说的话觉得反过来还是受害车主的错，“堵塞交通”？呵呵了！K6县执法部门的执法严厉，抓无牌无证很给力，一抓一个准，一抓一个比一个积极！但是赋予你们执法权的同时，请做好你们的份内义务工作！！不知道是不是因为被砸严重的车主是外地人，不是K6县本地人，所以这些执法部门从执法、承担责任、处理事故都是一副无所谓态度？听说K6县还在四城联创！交警、园林的不负责任，推卸责任，事故发生这么久，无任何回应。车主听说已经回本地。	0
2014年国家已明确规定，新房不允许收取评估费，而E市恒大华府不顾国家政策，在明知不可收取评估费的情况下，在交付定金签订合同的时候，就直接强制诱骗购房者缴纳评估费。当购房者问起为什么要缴纳3000多的评估费时，恒大华府告知客户，这个是用于办理银行按揭房产证必须要交的，大家都说首次购房，也不知道，以为恒大500强企业，不会欺骗消费者，就缴纳了这笔费用，并且在签订合同一大堆签字下，恒大华府也没解释为什么要签字，直接告知在签名的地方签了就可以，大家的合同都差不多的，只要签字就可以。直至前几天，E市恒大华府高管，恒大华府还说这不是我一个开发商收取，你去问下，E市哪个开发商不收？及其理所当然的态度，当业主问他，为什么国家明令要求说不可以收取评估费，你们还收取我们评估费，也不告诉我们可以不要缴纳，我们恒大还算好的没打你们，况且市场监督局还出了两个文件，第一个文件是不允许收评估费，第二个文件是如果签了委托书，那就是合法的不可以退，我们恒大还按照规定签了委托书，其他开发商委托书都不让你们签呢，由此，开发商利用大家不懂法，诱骗强制收取评估费，市场监督局回复已签订委托书，他们不负责，可这次费用是明知不可收而收取，市场监督局的两个文件自相矛盾，望上级领导重视彻查其中猫腻，为全E市购房者请命，退换我们每户房价5‰的评估费，清理蛀虫，为感！	5
楚体竞字〔２０１５〕１６号西地省体育局关于西地省第一届中学生运动会可办理运动员等级证书的比赛项目的通知各市、州体育（教体、文体）局，各有关单位：根据《运动员技术等级管理办法》（国家体育总局第１８号令）和《运动员技术等级标准》（体竞字〔２０１３〕１７７号）规定，现将西地省第一届中学生运动会可办理运动员等级证书的比赛项目通知如下：根据《运动员技术等级标准》规定，西地省第一届中学生运动会可以审批运动员等级证书的项目为田径、篮球和足球三个项目，其他比赛项目均不能审批办理运动员等级证书。田径项目可以审批办理一级、二级、三级运动员等级证书；篮球项目高中组比赛可以审批办理一级、二级运动员证书，初中组比赛可审批办理二级运动员证书；足球项目高中组比赛可以审批办理二级运动员证书。球类项目办证人数以《运动员技术等级标准》规定的人数办理。请各市、州体育（教体、文体）局严格按照《运动员技术等级标准》，认真做好我省第一届中学生运动会运动员等级证书审批工作，同时做好宣传、解释工作。特此通知。西地省体育局（章）２０１５年７月２７日尊敬的省体育局领导：根据上述文件我个人想提出几点疑义：1、西地省第一届中学生运动会是西地省教育厅、西地省体育局、共青团西地省委联合举办的综合性运动会，楚教通【2015】73文件可查，三部委联合签发的，符合《运动员技术等级标准》规定，以羽毛球项目为例：《羽毛球运动员技术等级标准》规定二级运动员凡符合下列条件之一者，可申请授予二级运动员称号“省（区、市）体育局主办的综合性运动会14岁（含）以上年龄组单项第三至八名，团体第三至四名的出场运动员”为什么楚体竞字〔２０１５〕１６号就变成不承认很多项目的运动员等级？难道楚体竞字〔２０１５〕１６号文件凌驾于国家颁布的《运动员技术等级标准》之上？请局领导给予解释。2、为什么楚体竞字〔２０１５〕１６号文件又规定了田径、篮球和足球可以办理运动员等级？难道体育项目与体育项目之间有高低贵贱之分？搞特殊化？据我了解2012年伦敦奥运会西地省运动员夺金的是这些项目：第1金易思玲J3县[射击]女子10米气步枪；第2金王明娟K市[举重]女子48kg；第22金田卿I5县[羽毛球]女子双打。可见西地省在射击、举重和羽毛球项目上是比较强的，没有见到田径、篮球和足球项目西地省运动员摘金夺银，我拿出项目之间对比并不是想说明射击、举重和羽毛球就比其他项目金贵，我只想表达对每个项目政策要平等！不要搞特殊化！不要搞凌驾于国家政策以上的政策！楚体竞字〔２０１５〕１６政策本身就是矛盾的！这样会严重打击我们市一级基层教练员的积极性！我不知道省体育局领导在制定楚体竞字〔２０１５〕１６号文件的时候是一个什么样的初衷，我谈谈我对楚体竞字〔２０１５〕１６号文件的看法：我感觉该文件打击面极大，伤了除田径、篮球和足球项目以外的所以项目教练员、家长和运动员的心！我局部了解了下我们羽毛球项目教练员的想法一个成语可以表达“心灰意冷”我们教练员都不知道怎么向从事该项目的运动员和家长解释，培养一个运动员不容易，运动员六七岁就开始训练，一练就是八十年，先不说教练员辛苦，你们做领导的想想运动员和家长投入了多少精力和心血！哪个运动员不想成为世界冠军，哪个家长不想望子成龙、望女成凤，哪个教练员不想成为奥运冠军的教练，可毕竟奥运冠军只有一个，省队、国家队层层筛选，那些被竞技体育淘汰的运动员就不应该为他们的出路考虑吗？我看了省体育局局一级领导的资料，有很多都是竞技体育出身，你们应该知道奥运冠军不是运动员想得到就得到的，没有他们做陪练省队能选得到人才吗？他们不是无名英雄？竞技体育是个金字塔我们明白，省级、国家级能够安排退役运动员的出路，解决运动员的后顾之忧，因为他们为国家、为省做出了贡献我们能理解，基层被省级运动队淘汰的运动员没有功劳还有苦劳啊！我们不奢求安排出路，只求给他们有出路的机会，一个为他们前途奋斗的机会，一纸文件就把他们的最后的希望破灭，尊敬的省体育局领导你们这样制定政策应该吗？俗话说的好“万丈高楼平地起”地基打得深楼房才起的高，这样的政策会动了西地省体育的根基啊！想想看新时代的家长会拿孩子的青春赌明天吗？如果看不到希望家长会支持学生从事这些运动项目，这样我们基层选材就难了，到了省级那就更难了，为什么会难？因为运动员和家长看不到希望或者说希望渺茫，为什么说希望渺茫因为世界冠军是小概率事件，要让基层的运动员、家长和教练员两条腿走路，一条腿走竞技体育：优秀的运动苗子让省级的运动队从基层选拔，我相信每个教练员、运动员和家长都怀揣的一个奥运心！不然不会从事运动训练；一条腿走学校体育：把更多的机会给已经被淘汰一次的运动健儿，让他们重新燃起奋斗的心，为更多的后来者铺路！以上所述是一名工作12年的羽毛球教练员的恳求，恳求省体育局领导收回楚体竞字〔２０１５〕１６号文件，恳求给运动员达级的机会。	3
蒋厅长：您好！要向您反映的是：在D市岳屏镇东风村开办的一个叫D市隆德铅冶炼厂。这个厂生产五年来已给这个村造成重大环境污染，五年来，厂周边几个组农业生产受到严重损害，村民怨声载道，曾多次向市环保等部门投诉，但均未得到重视。直到今年6、7月间，周边村民自费到省劳卫所检查，发现大部分村民都中了铅毒，特别是儿童犹为严重。这时村民集体到市委反映，才敦促隆德公司停产。现在的问题是：这几年农业损失，谁来负责赔偿？村民中了铅毒，谁来为他们冶病？请蒋厅长亲临东风村听听村民的呼声。如果您要知祥情，请打开平台＜＜百姓呼声栏目＞＞再打“D市隆德公司”，点“水稻为何也中铅毒”，老百姓在上面说了很多。请您抽空过目，拜托了。	1
大家好我现在要跟大家说一个非常严重的事情，现在我们K市K2区的房价已经高的不可想象，特别是2手房的房上升的速度，让你根本就想象不到，这样的房价我们普通的老百姓已经承受不起了，是什么样的一个原因呢我来给大家说说。在2016年12月份的时候K市出线了这样的一批人，他们带着资金将市场在售的面积大约在100--120左右的2手房全款买下，然后通过K市公证处，公证到自己名下，已取得合法的处置权利，然后通过快速装修《大约15》就能装修好，所用材料非常之差，其整套装修下来和配上家具电器一套房子装修所花的钱，大约在8--10万左右，真的是令人担忧，然后在之前购买毛坯的价格上在加上20万售出已达到盈利，而这种行为造成的后果是非常严重的，而且躲避国家的很多税费，1。这种廉价的装修，水电工程没有任何保障，甲醛高度超标，存在相当多的安全隐患2.偷税漏税，他们通过公证处公证，可以成功的避开毛坯房交易所产生的税费，第一次交易契税个人所得税第2次卖出也不需缴纳营业税，给国家造成了巨大的损失。到今天为止，因为利益的驱使，现在这样炒房的已经多如牛毛。我们老百姓想真正买一套稍微好点的毛坯房根本就买不到，全部被这些炒房的买走了，而且做房产部门明知道这些情况，根本就没有任何管理的动作，而且还配合这些炒房的人，给与方便，老百姓真的很难了，希望政府能帮帮我们，还我们一个健康的房地产市场。	5
本人今年想在A市购置一套商品房，因为3.18/5.20政策影响被限购。我是首套房，非A市户口，社保是13年之前连续缴纳了3年。这种情况被限购很无语啊。社保是交够了年限，但是因为不是最近期购买，也要限购。请问后期能不能调整不限制首套房购买？	4
请求延长311路至洋湖，以便西地省建筑设计院新址的4000多职工、子弟、家属的上班、就学的需求！	0
西地省F9市邮政储蓄银行和保险公司相互勾结，欺诈储蓄户，保险公司业务员变身银行大堂经理，挂羊头卖狗肉，欺上瞒下，存单变保单！太黑暗了，投诉无门，老百姓哪里说理去呀！有谁来主持正义呀。难道老百姓就只能任人宰割吗？	2
违规预收学费，不来读只退80%，誉彰学校就是这么任性每个家庭都希望自己的子女能到名校就读，能享受到优质的教育资源，但过度集中的优质教育资源让不少家长苦不堪言。我的女人今年小升初，六年级下半期参加了几个学校组织的私下招生考试，通过考试，女儿被誉彰学校（D市八中分校）预录取。3月17日到学校报到，并预交了2000元学费，我当时就问了学校领导，如果以后没来该校就读，学费可以退吗？校领导信誓旦旦地说：“可以退”。后经了解，誉彰学校每学期的学杂费高达6000元，一年的学杂费就是12000元，学生住校每学期的生活费也要好几千，初中三年总费用大概要六七万元。与民办学校相比，公办学校每学期的学杂费只要100多元，权衡再三，我帮女儿选择了公办初中。女儿读书的学校有了着落，而到誉彰学校退学费的事情却是一波三折。8月30日到学校去了一趟，校领导说，9月15日一起退，9月15日再去的时候，学校空无一人，休息日老师们不在，9月19日第三次去，这次还好，老师们都在。拿着收据找校财务退钱，财务工作人员说：“找校长签个字才能退”，找到学校校长，校长倒也爽快，二话没说就在收据背面写到，某某会计退1600元，然后是校长的签名。我质问：“为什么只退1600元”？校长理直气壮的回答：“这是我为你们向上级争取了才能退80%，学校的规定是只退50%，没有理由，去年的家长都是退50%”。我说：“你们这是违规，我要投诉你们”。校长一脸不屑，你想到哪里投诉，你就去哪里投诉，随你的便。一起同去的几位家长也和我一样的遭遇。每人被学校克扣了400元。校长就是这么任性，名校就是这么牛逼。我的诉求很简单，退还属于我自己的辛苦钱、血汗钱，而这样简单的诉求现在看来是一种奢望。誉彰学校名义上是民办，但资产却是国有，是所谓的“民办国有”，校长也是D市八中委任的。你说他是国有，他却打着民办的旗号收取高昂的学费，正是靠着收取学生的高昂学费，让这些所谓的民办学校赚得盆满钵满，财大气粗。试想一下，如果都是均衡的教育资源，学生还用得着择校吗？九年制义务教育的学生的家长还用得着承受高昂的学费甚至天价学费吗？	3
彭厅长：您好！我是一名在基层工作人员，经常关注贵厅网站的招聘考试信息，许多事业单位的现场报名都是在周一至周五，而我们如经常请假去报名影响现在的工作，可否请彭厅长本着方便考生为理念，协调招考单位将现场报名适当延长至周末，最好都是网上报名，现场报名如能够要亲朋好友代理报名也行。请彭厅长百忙之中酬情考虑。	4
想给在老家的父母一次性缴纳养老保险，咨询村干部无果，请跟相关领导咨询以下几个问题： 1、关于一次性缴纳居民养老保险是否有年龄限制？指标限制？ 2、多少岁之后可以领取养老金？ 3、一次性缴纳的费用是多少？应该如何办理。有没有相关的资料介绍。	4
遵敬的李局长：我叫王坚良，是福建泉州人。在今年十月份我上A市与西地省瑞红商贸发展有限公司签订了车帮手电动千斤顶的经销合同。给他们公司打去了三万元。10月19曰只收到了六千多一点的货。找这家公司怎么理论，怎么说。就是不给发货。这才感觉上当受骗了。为了讨回公道，我托朋友找到了瑞红公司在浙江的代加工厂。亲自到浙江去调查了解。掌握很多的瑞红公司诈骗证据。在我手上有录音，录像充份的说明瑞红是一个有组织，分工明确，专业的诈骗团伙。我的一切证据愿以法承当责任。希望你能给于关注，关心，一个平民百姓的心声。还世道一个公平。让法律在人人的心中是公平的。谢谢！	5
长官：企业退休人员加这么一点退休金到现在还没到位，是何原因？请于关心一下，如何？	4
我是一名社保与公积金缴存都在A市的普通职工，我户籍是西地省D市，但是由公司外派至K市工作，13年在K市安家并买房，户籍保留在D市，从14年开始每隔一年都会去提取公积金偿还住房贷款本息，但是今年3月我去A市住房公积金管理中心提交材料提取公积金，前台办事人员突然告知，按照2019年2月实施的（关于进一步优化住房公积金贷款和提取政策有关问题的通知），第四项第一条规定，非缴存地非户籍地购房不得提取公积金的规定，给我造成了很大的麻烦，银行贷款偿还造成了影响，请问，这个规定是否合法，是否符合市场规律，是否存在刻意为难，是否存在地域歧视，是否能给出解决办法，方便像我这样的普通职工能正常提取公积金，望给予解决	4
全国大部分省市都公布了方案,请问我省什么时候公布?为什么每年西地省总是要拖到最后?是我们没有人才,写不出,还是丢掉了只争朝夕的精神,更戓者是漠不关心	4
尊敬的欧阳主任:柏子坳门诊部，是管理区人民医院的直属门诊部，国家文件规定医院必须实行药品零差价销售，让老百姓受益，人民医院也实行了政策，为什么"柏子坳门诊部"却拒国家文件不顾，药品没有实行零差价，上次我在门诊部感冒输液4瓶，还拿了一点感冒药，竞然收费68元，据我所知如果这点药，在正规医院零差价收费最多38元，比国家规定差不多高出一倍，请问这是什么道理？他是个体诊所吗？显然不是！是医院的门诊部，难道人民医院的领导不知道吗，还是不想管，还是其他原因，还有金洞卫计委，也不知情吗，允许公然违反国家政策乱收费用，完全不顾老百姓的利益，这不是增加老百姓的负担吗？当地很多老百姓怨声载道，我们期待领导的回音。	6
2018年9月16日开始，在K市K2区混凝土协会会长、K市房产协会会长、K市九嶷阳骄水泥厂董事长王国建，K市建材行业管理办主任李坤晓的带领下，K市混凝土协会的协助及各混凝土公司老板的鼎立配合下，K2区混凝土协会联营正式成立了。由此K2区的混凝土价格突然暴涨，从联营之前的C30混凝土260元/方一夜之间上涨到350元/方，这是继K1区、K4县、K3县、K5县、K11县县联营垄断之后K市又一区域搞联营垄断价格及市场。协会对每个混凝土公司派驻2名监管人员到搅拌楼收取送货单，第二天送到K市九嶷阳骄水泥厂办公大楼3楼办公室统计，按上交80元/方上交到协会每半个月按分数进行分配。现在整个K市区一个月有40多万方混凝土（K2区大概25万方，K1区大概15万方）。	5
K市发展和改革委员会于2015年12月16日下发文件《关于进一步规范我市中心城区天然气销售价格的通知》，文件中第四条：新建商品房住宅居民用户管道燃气安装费计入房价，由房产开发商支付，不得向购房户收取。但是K8县山水城仍然在向用户收取燃气安装费2100元，县发改委对这个情况是否知晓，对这种存在乱收费的问题，县发改委怎么样处理？请给予说明！	5
邓县长：您好！我叫向英。原木材公司职工，与前夫离婚后又再婚。单位垮台后跟随再婚丈夫南下广东打工。2001育有一对双胞胎女儿，因为超生被单位开除。再婚后又离婚。以前一直住在木材公司单位宿舍。因为公司破产清算，要退出单位房。之前自己没房一直住在单位房，去年单位破产清算时要退房子，因为自己没有经济能力买不起房就申请了廉租房，去年报批了，今年怎么又通知我说：没吃底保的没有资格，就给取消了。作为一个城镇居民无田无地无房又没什么经济来源，廉租房居住的资格都没有。国家政府国民安居的宗旨的意义何在？和谐社会，安居工程，廉租房就是让没有能力买不起房的老百姓提供居住场所的。我的实际情况你们可以去查，去年报批的时候都有档案。现在我没房子住，总不能让我一家人住在大街上。请县长明查。	0
我叫王良国，A8县巷子口镇扶峰村王家组人，以上是我和我哥王平国的房子。由于我两兄弟身体都不好，长期病痛缠身，只好在外飘泊维持生计。家里无人照看，祖辈留给我们唯一的房子已经倒塌六年多，平时回家只能借居别人家。听说党的政策好了，能为我们这些贫困家庭添福止，实行危房改造的安居工程。当我高兴地回家一询问，村里，镇里，都说没有指标，有指标你们也算不上。今天我想借问一下领导，借问一读者，看一看我们这房子算不算危房，及违房改造范围。	0
我们这边有些年纪比较大的同志，手机除了发短信打电话就没有再开通其他套餐，安装一个打车软件可能不仅仅是会不会操作的问题，还牵涉到额外的支出。如果在家里头进行预约，又不便于出门以后联系。我的建议是采购一批档次较高的新能源车型，作为预约式服务的特殊车辆，另外对于出租车收费的问题，我觉得也应该改。现在的收费按照里程计算，遇到堵车的时候，司机的收入将大打折扣，挫伤积极性。有时候明明走环线快一些，乘客又会质疑你是故意绕路。我的建议是将收费拆分成里程和时间。里程主要是应对运营支出，比方燃油，维修费，而时间对应的是司机的收入，因为司机在这个过程中是付出了劳动，应该有一个量化的指标。在进行上述改革以后，出租车每公里价格可以改成0.6元/KM1.2园每分钟，这样在正常情况下，乘客所支付的可能跟现在差不多，但是在高峰时段可以发挥价格杠杆。另外，预定车辆可以适当提高收费。但是希望各种增加的收费可以有章可循，并且严格按照执行，避免司机的乱加价。	2
旅游文化建设是旅游品牌的核心。没有文化的旅游点成不了品牌。可是，旅游文化建设始终是薄弱环节。 先生履新主政旅游胜境H市，希望H市的旅游文化有个质的提升。并带动整个西地省旅游文化的崛起。在国内外形成强大优势。	3
尊敬的领导：您好！不好意思在您百忙之中打扰您了，我是西地省D市D9县甘溪镇石岗村村民，深受重金属污染失去美好家园的受害同胞。现向您举报D9县金龙矿业有限公司（原国营D9县铅锌矿）严重污染当地生态环境，并利用当地政府打击报复申诉村民，强制刑事拘留我父亲文知根等三位老人，并已提交县检察院正式批捕，蓄意对其定罪。现恳请并诚挚邀请领导莅临我们当地视察，为我们主持公道与正义，解救我父亲文知根等三位受打击迫害的村民，维护国家法律权威与尊严及我们当地村民的权益。一、环境污染现状与违法事实。D9县金龙矿业有限公司的前身是国营D9县铅锌矿，成立于1965年。国营期间（1965年3月——2001年8月）所开采的是萤石矿，对当地环境没有多大影响，和当地群众关系相处融洽，没有发生任何纠纷。2001年8月份由国营D9县铅锌矿改制成民营企业，成立了D9县金龙矿业有限公司，法人代表刘月中，成为了刘月中的私有企业。成立初期，因萤石矿地表大面积塌方而停止开采萤石矿，转为开采铅锌矿和铜矿，在我村境内开采和加工；其矿产品中含有砒霜、铅、锌、贡、镉、砷、硫等有害物质。从2001年到现在，井下（吊马垅与森木垅生产区，位于原铅锌村6-10组境内）有毒的废水、废渣、废矿及尾矿库（位于原石岗村1-6村民小组境内）有毒的废水、尾砂在没有任何环保处理措施的前提下乱排乱放，导致我村境内直接受害的良田有400多亩，间接受害良田1000多亩；同时地下水源与土壤也受到非常严重的污染，造成周边两个村几条冲的良田与水沟里到处的青蛙，泥鳅，黄鳝，蛇等水息动物全部死亡，濒临灭种，周边井水也无法饮用，农田与土地无法耕种，部份村民铅超标比较多，小孩不能随意嬉戏，牛羊不能放养等现象，严重影响我村10个生产小组共两千多人的正常生产和生活，十多年来没有任何补偿和处理措施；当地农民向上级政府与相关单位举报，请求维护我们的合法权益，都被刘月中用金钱等手段收买，利用当地政府和当地黑社会势力进行压制与恐吓，导致现在很多问题都没有解决。其次，国营期间修建的尾矿库到2001年尾砂存放已达到两边山顶，严重超出当初设计的尾砂存放标准，刘月中为了节约资金，利用各种手段欺上瞒下，在已超标的尾矿库继续存放尾砂，利用蛇皮袋灌装尾砂在尾砂库顶部周围进行围堰，从2001年到现在继续堆放尾砂，其尾砂堆放高度超尾矿库两边山顶80多米高，导致尾砂库已成危库，严重威胁下游当地两千多村民的生命健康与财产安全。2017年4月24日，中央环境保护第六督察组进驻西地省进行环境督察，当地群众向中央环境保护第六督察组进行举报其重大环境污染违法行为。举报受理后，责令县委与政府立即成立专案组，并移送司法机关处理。该公司董事长刘月中为了应付检查，买了块塑料薄膜覆盖尾矿库的尾砂，经过十个多月的太阳暴晒和雨淋刮风，塑料薄膜已老化，大部份被风刮走。现在只要刮风或下雨，其尾砂灰尘随风到处扩散，下雨随雨水到处流淌，导致尾矿库下游几千群众在恐惧中生存。为了逃避环境污染责任，刘月中串通办证部门过去的老关系，将公司法人代表名字变更为下属高层骨干刘民世。D9县人民政府网站公布，县公安局于7月26日进行刑事立案，8月11日公司负责人被刑事拘留。据当地很多村民反映，公司负责人并没有进行刑事拘留，办理了取保侯审。实际立案的是刚注册没多久的法人代表刘民世（实际控制人刘月中的外甥），其实该公司污染期间，他并不是该公司的法人代表，而是刘月中。二、2017年5月11日上午，中央环保督察组首长率领省、市、县级相关领导莅临金龙矿业有限公司污染区域进行视察与督办，县里领导害怕暴露问题，安排戒严，不允许群众接近督察组领导，没有带中央环保督察组的首长去污染严重的区域进行视察，而是带领他们看了污染较轻的区域。当地村民将此情况反馈给中央环保督察组与省环保厅，案件受理后，2017年5月23日，中央环保督察组与省环保厅首长联系了举报人，详细了解污染情况，并作了问话记录。7月31日上午，中央第六环境保护督察组督察西地省情况反馈会上，督察组领导在会上重点通报批评了D9县金龙矿业有限公司。指出了“有些地方在处理群众环境举报时，不是想办法解决环境问题，而是想办法压制群众意见，导致一些小问题变成大问题，工作十分被动。D市金龙矿业环境污染问题被群众举报长达17年，督察进驻期间收到相关举报10余次，但有关地方督察整改仍然避重就轻，没有解决群众反映强烈的尾矿库渗漏污染问题（其实不只是渗漏问题，尾矿库已严重超标，超出周边山顶八十多米高，已成危库）。”9月6日上午，D市领导莅临D9县视察环保整改情况，县里的领导也没有带市领导视察污染严重的区域。当地群众见县里领导包庇该公司，没有带市领导视察污染严重的区域，向市委与市政府相关领导反馈情况。市委政府受理后，多次致电或致函给县政府，要求解决我们的诉求。县政府受理后，一直在拖延，未能解决我们的诉求。10月13日，西地省突出环境问题整改工作领导小组办公室就对中央环保督察发现问题整改工作推进不力和进展滞后的12个地方负责人进行了约谈（其中就包括D9县），并重点通报批评了D9县金龙矿业有限公司。指出了“D9县金龙矿业有限公司环境污染问题，所有整改工作按要求本应在8月底前完成，但整改期限已过，高塘冲尾矿库闭库工作尚未启动，高塘冲尾矿库含重金属渗滤液治理工程尚未完工，周边群众多次投诉。”最近，当地村民又向省信访局与省长信箱进行举报与投诉，因需整改的项目已严重滞后，当地政府害怕追责，于2018年3月16日在我们当地成立了金龙矿区环保整治工作指挥部，才准备开始启动部份需整改的项目。三、打击报复。2017年8-9月份，由县领导率领县直、乡镇相关领导在我们村召集一百多名当地村民代表就金龙公司环境污染问题召开协调会。2017年9-10月份，镇政府领导与村委会干部再次召集当地村民召开协调会。在这两次会上，我父亲文知根代表当地村民发了言，提出了环境污染问题及整改与赔偿的诉求。2018年2月1日，D9县金龙矿业有限公司总经理刘民世打电话给我父亲，称镇政府领导到我们村来协调环境污染赔偿及整改相关工作，要求我父亲帮忙电话通知三个组的组长及村民代表参加，于是我父亲通知三名组长及少数村民代表参加。我父亲只是通知他们去协调，而非填埋水渠。我父亲本人没有参加这些行为，也没有指使、组织村民参与这些行为，更没有造成任何单位损失。况且金龙公司于2014年10月份因当地村民举报严重的环境污染问题被县环保局责令停产整顿，已经三年多没有生产了。综上所述，本案的实质是金龙公司及某些部门对我父亲举报环境污染问题的打压。我父亲本人没有参加这些行为，也没有指使、组织村民参与这些行为，更没有造成任何单位损失，不构成犯罪，不应该予以批捕，应无罪释放。四、我的诉求。恳请厅长为我父亲主持公道与正义，为我父亲平冤，并予以释放。谢谢！致敬！	1
K3县康原肾病专科医院于2018年7月11日上午发生火灾，被K3县消防大队查封，整顿。在没解封前，医院领导以牟利而置病人生死不顾，从小门开门营业，医保城乡居民医保仍正常报帐，请监管部门予以整顿。	6
J6县九老峰公园是为改善民生，提高群众生活环境质量，县委、县政府斥资上亿打造的国家森林公园。但公园管理的混乱不堪，尤其是晚上及节假日，来公园里散步健身的人比较多，到处乱摆摊，大大小小几十个摊位，电线电缆到处乱接，玩具飞车到处乱飞乱撞。油污渍垃圾满地皆是，老人小孩没办法在山下散步。请问一下那些摆摊的车是怎么进来的？公园管理处看不见嘛？城市行政管理部门为何不管？公园里还有2家盈利性质的露天KTV每天鬼哭狼嚎的唱，噪音飞天严重影响了周边百姓居住的生活，附近的居民也早已怨声载道。向相关部门投诉，为何迟迟不予取缔？九老峰已是J6县的地标性建筑，是J6县人流量最大的公园，针对公园的不堪入目的乱现，恳请公园管理处的不要视而不见，恳请相关行政管理部门实际行动执法，还市民一个悠静、舒适、文明的公园。	0
我1987年任乡长、正科级乡党委副书记、1998年任县工商局正科级纪检组长、常务副局长、2007年任主任科员至今。正科实职、正科虚职27年多。从政几十年，勤政廉政，下为百姓谋利，上对组织负责。勤勤恳恳为人，老老实实办事。不跑官、要官、更不买官。服从组织领导，听从组织安排。近年市、县政府为正科25年干部解决副处级干部待遇。工商系统是省直垂管，对此，我向市局反映，人教科说我不合条件。难道省垂直管的工商部门与地方政府的干部政策不是一个门道？L8县县工商局吴德海电话：0000-00000000	4
领导：我老婆刘聪明是B市云龙区学林办事处三冲社区的居民。1965年2月出生，她是1996年职工家属农转非进城的。她在农转非后一直没有工作，偶尔打点临工。没找到工作就在家休息。没有正式单位也就没有交过社保，现在已经满50了，请问这种情况能不能办理社保？怎么办？去哪里办理？费用怎么计算？什么时候能够领养老金？敬请领导答复！为感！	4
我于3月26日的《K2区新世纪佳园餐馆油烟噪声污染严重》，反映的是河东新世纪佳园临百业街一侧的餐馆油烟直接向小区内排放，且噪声严重的问题，主要指712号的“一品素食”，702号的“金色土菜馆”，694号的“1号码头”。而我看到的5月3日“单位回复”中则称是处理“理发店”和“尚伦养生护肤造型店”的“油烟排放污染问题已经整改到位”。我很纳闷，我所反映的与该回复所指的不是一回事呀。上述几家餐馆的污染至今依然如故，怎么就不见处理呢？	0
H2区中湖乡历届乡党委政府、各级政府重视引导下，爬坡过坎，用好深化改革这个法宝，激活乡村振兴的内生动力，农村稳方能天下安，农业兴方能基础牢，农民富方能国家盛政策方针，全域开发乡村特色旅游，因地制宜，大力发展乡村特色民宿，带动人民经济有效发展。中湖乡发展乡村民宿经济，是促进农民持续普遍较快增收的有效方法，适应了正在逐步兴起的大众旅游消费升级的客观需求，契合了旅游业供给侧结构性改革的普遍期待，满足了城市居民对于乡野生活体验的向往与追求。中湖乡人民经过多年探索，自力更生，民营企业家艰苦奋斗，中湖乡的龙头特色民宿得到了全域发展与全域建设。同时也解决乡村农民就地就业，农民入股合资，同时成立爱心联盟，开展爱心公益活动及贫困户定向扶持活动。杨界家索道运行、杨界家大道的开通，给中湖乡人民中湖乡真正带来发展民宿经济大好时机。正在鼓励和推动地方民宿经济发展时刻，正在加快全域景区建设促进乡村民宿业的发展时刻。为什么办证合法经营中湖乡重多民宿、农户改造的乡村客栈，又要大面积的列入拆掉范围呢？中湖乡是H2区人口4分之一，开发建设30年，投入中湖乡基础建设是多少？面临杨界家景区、杨界家大道、面对国内外的客人，破烂不堪的中湖乡供销社己倒塌了多半危房毅力在中心衔道，严重的影响了文明张界家形象，为什么规划好公园又不建？中湖乡人民需要的有序建设而不是大拆。为什么又要进行大拆呢？又要让中湖乡经济倒退10年吗？中湖乡乡村全域旅游、中湖乡民宿客栈发展路在何方？	5
L3县官庄镇太平铺村刘家台组，一处环保炭厂，无任何排烟设置，严重污染环境，给周边居民带来严重生活困扰！望严查！！！	1
家里小孩即将读幼儿园，如何查询C市幼儿园的资质和级别信息呢？比如公办和私立的有哪些，以及对应的级别？在市教育局官网没找到相关信息。谢谢。	3
本人在G市诚泰贸易有限公司工作一年，一直未签订劳动合同，不买社保，公司180人签订劳动合同和买社保只有1/3;乱扣工人工资，扣款不经当事人同意或不告知当事人情况下，各种理由扣工资；硬性强迫要员工加班	4
本人在2011年5月10号在L3县官庄卫生中心生第个女儿，出生证被医院扣留，说要计生办交法款才给，计生办开口就要26000，我是农村住的木房子，还有我爸也为了这事还得了3级精神病，现在小孩四岁了要上学上户口，医院还是不给，医院跟政府还有计生办都是两回来，有什么权利干涉医院，现在的社会黑暗，看不到一点希望，很奈有时真想把计计生办的人给他一刀，希望能得到帮助。	6
本人已将户口前往M6州，之前在L3县买的有新农合，后来在M6州买的有城镇养老保险，现在要退休。被告知需销到L3县新农合的户，本人跑去L3县社保局，公务人员跟我说不可以销，说让我转到M6州，M6州这边说不可转，必须在L3县社保局销。两边就这样提皮球，本来是农民，没什么文化，现请求领导为我解决。感谢了	4
我是M市一家劳务派遣公司派遣在M3县一家单位上班的职工，请问我在哪里办理社保手续	4
G4县罐头嘴自来水水质太差，无法让居民正常饮用。还经常停水！	0
我是K市K2区上岭桥镇堰井村下杨组村民，本组正中央位置有一个养猪场，整天是臭气熏天，猪粪水直排，已经严重影响了我们几十户村民的正常生活和用水，本组村民联名写报告向多个部门反映该情况，都没解决任何问题，区环保局说养殖数量没达到没执法依据，我们就没弄明白为什么要同数量挂钩了，养殖数量是活动的，为什么不测评空气，不测评水的污染有多严重为标准呢！现在都是非常重视环境保护，重视农民的居住环境，我们也相信您也是非常重视的，真心希望您能听听我们百姓的呼声还我们一个绿水青山。	1
易书记，您好！我知道您忙，本来不想打扰您的。我这也是没办法了。2016年7月20日我打市政府服务热线电话12345，反应A市中伯超市有限公司和景轩食府长期不与员工签订劳动合同，也不给员工买社会保险。可现在已经过去2个多月了，依然不见A3区劳动监察大队有所作为。易书记，老百姓还能去找谁呢？	4
I6市水立方游乐场忽悠办会员卡，针对不同的人群收费不同，制定了晚8点以后收费，有的人只要出20，有的人出30。问了出20的说是这边的优惠，商家却隐瞒了，能忽悠一个算一个，墙上还赫然打出明码实价，实属讽刺！另外这里的卫生环境也是差的很，玩具摆放的乱七八糟的，万一小孩不小心碰到就要受伤，玩具里的球从来都不洗，玩一次回去脚污黑的，收费贵就算了，卫生跟服务却跟不上，这些东西估计从来都没有清理过，小孩玩的真是一点也不放心。希望有关部门核实！	5
由于桐梓坡拆迁，菜市场遗留问题，现在桐梓坡小区每天摊贩违规占道，车辆行驶不通，按喇叭的多，路边卫生不好，绿化区垃圾多，城管中队执行到现场走一圈就走了，执法车来了也如同虚设，摊贩依然占道没有处理，多次电话联系出言恶劣说不说执法队的电话，很凶，上级直接要求接电话的解说员挂电话，有视频，录音为证，希望实施执法人员能事实处理，搬离临时菜市场，建议在离小区10米远的拆迁地腾出100平米给50来个摊主经营。忘早日处理	0
本人在G市工作多年，且已买了房，办理了暂住证。去年由于单位改制，本人失业了。由于本养老保险一直在G市交费。去年在户籍地办理了失业证，但在G市交养老保险时，社保工作人员不认同外地失业证，建议到G市办失业证。今年本人取消了户籍地失业证，准备好了所有资料办失业证时，失业证工作人员说不能办理，要到户籍地办理。现在本人不知道怎么办了，本人一直在G市交养保险，交税等，而且也住在G市。现在国家要求全国养老保险共享，打破户籍制度，而且简政。希望G市人社局为本人办理失业证，简化手续，方便老百姓!	4
陈书记：您好！我名谢凤伍是西地省A市（西地省电位器总厂职工）于1978年底参加工作，我厂于2003年12月为A市第一批改革开放的改制单位，在改制中，我于2003年3月19号患急性心肌硬塞住院一个多月用了9仠多元，使右边心脏血管萎缩。享受A市特殊医疔病历门珍，我向单位要求，办一个病退手册单位不同意（因年47岁）只帮我办了医疗保险到退休，没有办理社会保险，也没有发给我一分钱生活费，街道上也不给办理底保，因为我是有单位的（我没有和单位签立解除劳动合同关系的）。我多次向有关领导反映的，一拖9年多都没人帮我办理病退，在这其中我于2006年4月7号又一次患急性心肌硬塞住院十天使左边血管堵塞上了一根支架用去4万多。至到现，今年本人年满55岁，身体又不好，社保几年没交了我想办一个病退，单位不肯，请问我要找谁。请陈书记看一看，我要去找谁，为什么“胡锦涛总书记说：“要真心实意地解决民生问题”于2011年7月1日的讲话，你们就是这样对待总书记的讲话。，，在现在的社会还有人没有饭吃，吃的是老娘的退休金，，请转交陈书记帮我冋一下，我要找谁，谁来帮我解决病退的问题？。万分感谢。这是一个真实的故事，有事请打电话0731-0000-00000000西地省A市A4区连升亍58号谢凤伍（我的信写给市长信箱几年了为什么没有回信，为什么？解决这样的问题有这么难吗，我找有关单位等8一9年多了，求你们了？	4
J11市区几十家保健品理疗店以免费发礼品，免费做理疗，邀请假冒中央领导的保健专家及“教授”讲课，冒充国家工程，以冒充国家部门销售的保健品，免费组织老人旅游去卖几千上万的保健品，等等方式诱惑老年人买包“治百病”的神药。很多老人严重的高血压，心脏病深信不凝后不吃药只信保健品，耽误了正确的治疗方法，家里儿女劝导无用，引起家庭矛盾。早上小孩子上学。公交车上全部是去听保健品课的老人。被洗脑后，下午为了听课耽误接孙子的时间。这种风气很不好！希望领导可以督促相关部门规范管理。构建和谐J11市，让我们生活在文明诚信的社会风气中。	5
在M2县住房公积金中心取公积金就是难：我是2011年购的房，当时去贷款，公积金说我们教师的公积金太低不能贷款，只好在建设银行贷了款，今年要搞房屋装修，去提这个公积金，又说不是购房不能借，我不都不知道我们这些职工每年存的公积金做什么用，我已交公积金十多年了，但我一分钱也没有贷过，我又是一个贫困的职工，搞个房子装修要到处贷款，我对M2县住房公积金的贷款条例无语了。1、《M市住房公积金提取办法》与《西地省住房公积金提取办法》有很多地方冲突。2、每周只在星期三提取一次。3、超过10万元要市局批。4、每个购房合同只能提取一次，并且必须在购房后一年内办理。如以后不购房,此款再也不能提取，如需提取只能等退休了。	0
站在E市E1区公园看E3区至江湖大堤的资江，应该是E市市区江面最宽，视野最好的地方，也是E市最适合发展市民旅游休闲及高档商居区的地方，建议对此尽快进行整体高起点规划，统一建设，分期实施，修建成E市最美的，不要破坏、浪费这块宝地了。	0
举报人：西地省M6州1084名工伤职工推荐代表人：袁昌明、白贤成、翁绍武、全明万、宋正兴，皆系工伤职工，现分别居住于西地省M14县、M7市各自的安置房内。联系电话：*****************，*****************，0000-00000000。被举报人：原M6州煤碳局（现合并为M6州自治州人力资源和社会保障局）法定代表人：石龙，男，任该局局长，住该局。直接问责人：李宗耀，男，任原州煤碳局局长，住该局。举报请求：请上级领导派专案组彻查被举报人利用职权、侵吞举报人等依法享受的工伤补贴金的贪污犯罪事实，责成腐败份子退回举报人的工伤补贴养老的保命钱给举报人为盼为谢！举报的事实与理由：党中央国务院历来关注基层国营企业职工的温饱问题，西地省人民政府根据中央的相关文件精神给M6州自治州洛塔煤矿1084名工伤职工都发下了工伤津贴，人平每年每人有3万多元的工伤补助津贴。照此标准计算1084×30000元/人=0000-00000000元×20年=0000-00000000元，少数的工伤职工与州煤碳局领导关系好的人都得到了工伤补助津贴，如原给州煤碳局开车的王金科司机，每年除正工资外，另外每年可领工伤补贴3万多元（有王金科领钱的证据）。对M6州州洛塔煤矿历届矿领导贪污私分工伤职工的各种津贴如下举报：1、刘青云、李钊富由龙家寨煤矿调来洛塔煤矿后，刘青云任矿长，李钊富任副矿长，李钊富爱人彭朝娥任财务出纳。两次保险柜被盗损失资金几十万元，这是刘青云、李钊富联手故意制造的假象将所报的几十万元资金平分私吞，对彭朝娥只调离出纳岗位，此事不了了之，刘青云领取伤残职工的伤残金七十多万元，除发十来万外，其余的没有发，被他们几位贪官私分了，把职工工资不发，自己拿取公款开起小车经常在嫖赌逍遥，每年报账两百多万元。刘青云在M14县新城建房一套，李钊富在M13县建房。刘青云在广西搞联锁串销活动。2、刘青云下台后，向帮栋任矿长，杨子兴任书记，矿长爱人刘永红任财务副科长，领取伤残金五十多万元，除发少部分外其余未发，刘永红利用手中权力和职务之便经常拿取公款五十多万元在外赌博，未任任何追究，直到现在逍遥法外，向帮栋本人利用金钱关系从企业调往事业单位煤炭局工作，杨子兴任书记主管山地开发，把伤残职工和遗属的退耕还林植树面积，私刻他人印章，未经造林户本人同意在林业局盖上，强行霸占一半植树亩积为他们所有。3、向帮栋被调离后，杨子兴任矿长，自己经常用公款赌博嫖娼，矿里的工作不问不管，职工集资建房时，肖和云任局长用权力经杨子兴同意，把职工的集资建房款提走捌拾万元变为己有，造成房屋质量差，墙身破裂。对人生命安全极不保险。4、几年后，杨子兴被撤职后李忠军任矿长，在任期间利用手中权力，把职工建房地皮强占和开发商合伙借修食堂为名，下修食堂，上修住房12套高价向外出售，每套28万元，他们一起私分，现有100多户职工，遗属没有房屋居住，阻拦遗属不准报名，他们有些领导的亲朋在里面居住，现食堂由他们亲信霸占收费。5、李忠军矿长母亲死后，全矿放假三天到他家吊孝，还是吊孝人员从几百里路赶来由矿里出车，吃中饭伙食费由矿里报销，还不准别人讲，给自己的亲老姨任命供销科长，每年他一人在矿报销六十多万元外，还采购时多报，如购一台凤钻机实际价格只要一千八百多元，在矿报销三千八百多元，一个消声器只要三四十元，报销一百八十元一个。矿长、书记、财务矿长都由李忠军一人兼任。在这期间把我小区预备一台新变压器卖给向春，价值二十多万元变为己有。6、向兴华副矿长利用手中权力，强占矿里井口房屋自己开餐馆，一边给井下相好的人员开条子，一边叫他们在他那里吃馆子，变相的骗取矿里的资金。二OO二年时，井口修水渠一条由向兴华主管，两百多米，宽一米，预算在60里外拉砂，四十多万元，结果就在井口旁边用石头和井下碴打的沙，结算时，造价七十多万元，结果这条水渠还是一条豆渣工程，下大雨时排不出一点水。7、矿里实际上班正式工只有二十几人，其余一百多人都是外来务工人员，年产煤两万吨，除给职工发工资外，其余的被他们矿长、副矿长、科长、副科长，这些科员把矿里的资金报销一空，每年上面给退休人员的两节费从未发放，一年十几万元。矿里这几年都未办证非法开采，原证已过期，2012年和2013年采出的煤他们自行作低价处理，向职工讲：煤不好卖，只能降价出售。实际上，有的副矿长、有些领导的亲朋拉煤向外高价出售，再把现金向矿里放高利贷。8、有些领导把退休工人的顶职工指标向外高价出售，不准退休工人的子女顶职，从二OOO年向有些工人卖矽肺病指标，不是矽肺病有的还是年青全劳力把他做个假矽肺病，提前退休，一边领导骗领取工资，一边在外另做一份工作。为了公平、公正、公开，请上级查处后，我们要求二OOO年退休的伤残职工，重新由省直防检查机关进行鉴定，还社会一个公平。9、退休伤残职工康复费从二O一二年起每人每年一万八千元，我们大部分人一、二十年只疗养过一次，其它的不知去向，还有四级伤残人员的护理费每年每人是一万多元，除给有关系的人和矿长级假矽肺病发放外，其余的我们二百多伤残人员都未发。10、还是在矿站有过职位的，有的年青人没参加工作几年，房屋有几套，有的存款几百万元，吃亏的就是无权无势的工伤职工们，百姓喊天天不应，叫地地不灵。另据工伤职工们知道的事情，有一年州煤碳局从银行里取出了几麻袋的钱，被工伤职工贾绍南、彭清凤二人现场发现，贾、彭二人对矿领导说：“您们真是心黑、胆大包天，把每年全州工伤职工的补助津贴敢拿来私分。我们要检举您们。”州煤碳局的领导们怕事情暴露，就给贾、彭二人讲好话，给贾绍南当场给了5万元人民币，给彭清凤给了3万元人民币。并给贾绍南、彭清凤纳入了工伤工残的待遇，此事才算平息下来。每年叁仟多万元1000多人应该享受的职工工伤补助津贴，年年被州煤矿领导们用以权压法的手段私吞了。20年来历届贪官们侵吞工伤职工的津贴高达陆亿多元人民币，腐败份子们过着花天酒地纸醉金迷的奢侈生活，为国家的能源事业患上尘肺病的工伤职工们度日如年，连基本的最低温饱生活都无法维持，法制健全的当今社会却是如此的不公平啊！党中央反腐的口号如雷贯耳般的响亮，M6州自治州的腐败份子仍然逍遥法外，没有得到绳之以法。工伤职工于2011年曾在西地省广播电视台法制周报上发表文章，去年工伤职工们在西地省平台《百姓呼声》发表了控告书，但问题始终没有得到解决。中央曾经强调指出“决不允许对于群众的报警求助置之不理，决不允许滥用职权侵犯群众的合法权益。”中央再次强调说：“反腐要达到全覆盖，让腐败份子无处藏身，都要将其绳之以法，对人民群众反映的小事，我们国家人要当作大事来处理，人民对美好生活的向往便是我们国家的奋斗目标。”当前举国上下掀起了认真学习贯彻落实中央精神的宣传热潮，我们举报人趁学习贯彻落实中央精神的东风，依据《宪法》第四十一条的规定，对被举报人滥用职权侵吞我们举报人的工伤补助津贴的犯罪行为，特向中纪委提出如实的反映举报，请高层领导重视我们的举报，及时解决我们的困难问题为盼！此致敬礼！内容真实可靠，没有半句假话，愿承担举证不力的后果。举报人：西地省M6州1084名工伤职工推荐代表人：袁昌明、白贤成、翁绍武、全明万、宋正兴2017年12月7日相关证据附后	4
本人正在考察塑料颗粒加工项目，听说去年A8县关闭取缔了几十家塑料颗粒厂，这些厂都是一些没有工商执照没有环评手续的黑厂，对环境污染很大，关闭是应该的。但是，我想知道A8县境内是否一概禁止开办塑料颗粒厂，如果有相应的环保设施是否也不准开？如果是一概禁止开的话，有没有相关的法律文件？如果不是一概禁止开的话，是否有相关规范性文件或指导性文件来规定此类工厂的开办条件？	1
E市第三中学利用国家法定节假日51劳动节放假时间违规补课，严重压榨了高二学生们的放松时间。本来就面临学考压力大，学校还施加压力，望教育局有所作为！明察暗访！还学生一个放松的假期！	3
我是M5市石马山镇龙峰村的一村民，我想极力投诉M5市温江自来水厂，在这38℃左右的夏天在没给村民发任何通知的情况下停水四天是什么样的一个情况，据我国自来水条例来说我正确的了解到如果停水前没通知广大用户的情况下是要赔偿损失的，而且停水几天还找不到负责人，只知道是维修，就算是维修不是一般都规定24小时内会维修好吗？但这已经是好几天了，不知道那些工作人员在干嘛，家家用户都需要用水，并且还是在炎热的夏天，停水这么多天，小孩拿什么洗澡？做饭煮菜吃生的吗？还是混合泥巴一起吃进去，几天的汗衣服拿什么来洗？厕所拿什么来冲？难道要我一个弱女子带着小孩去井里提水么？提水的时候几个小孩不小心掉进井里谁会负责？你们有考虑过我们这些群众的想法么？不仅是对这个停水方面问题的投诉，还有就是这个水质极差，流出来的水都是都夹着各种杂质，一个新买的电热水壶不出一个月打开一看就是满满的水垢，我们长期饮用这水，杂质都进入了我们的身体里这样长期以来会对我们身体造成什么影响？想都不敢想，你们也许可能会说装净水器，但我们身体也需要矿物质啊，净水器都过滤掉了怎么办？更何况只要你们水质好点我们还需要净水器么？最后还请各位领导同志帮忙解决一下这个严重的问题，谢谢！	0
尊敬的市长：您好！工作辛苦了。我们下区的教师代表上周星期三到市教育局反应我们没有真正享受到与市级教师的同等福利待遇。明天(5月5日)要召开市政府和区政府有关领导的会议来解决我们待遇上的问题。我真诚希望通过这次会议依法解决我们享受市级中学教师一模一样的福利待遇，即福利的数额和发放的时间上一致。要做到这一点，我建议：一，市教师发福利肯定有文件，那么此文也要发到区和学校。二，福利资金问题，因为各区经济发展不平衡，那么市财政对经济薄弱的区市财政要拨款支持。三，市财政要规定区某月某日一定发到区里教师手里。并且市财政领导要检查下级是否做到了，没有做到群众有意见的要问责，严重的要撤职。要真正做到再三强调的要依法治国，要有担当，要有作为，要把人民放在心中，做使人民满意的事，使人民有获得感和幸福感。希望市长要求参加这次会议的有关领导把我们下区教师的要求解决好。麻烦了，谢谢！	3
G5县县城5路公汽停开很久了，给怡天苑养老院的老人、一完小分校师生、凯宏星城等广大周边群众：出行都带来了很大的不便。希望中共G5县委、G5县人民政府多为这些方园的人民，特别是怡天苑养老院的老人和一完小分校的师生们出行给予方便。尽快恢复5路公共汽车，人们会对县委、县人民政府表示由衷的感谢！谢谢！	0
当前，西地省大部分省直单位、地州市县的事业单位招考报名很不方便，报名要求现场报名（如这个月发招考公告的I市I5县、K市K9县，大部分的高校招录事业编人员考试等），准考证要求去现场领，然后再去现场笔试，而且时间错开，有些还安排在工作日。如此，笔试阶段就要求3次去现场，有些报名都要排一天队（如去年年底的西地省艺术职业学院招聘考试报名）这样徒增了报名成本，浪费了考生时间，把距离远、目前有工作但是希望参加事业单位考试服务公众的人挡在了考试门外。不符合“最多跑一次”、“让数据多跑路，人民群众少跑路”、“广纳人才”的原则。现在互联网已全面普及，各类考试如公务员考试利用互联网方便考生、提高工作效率的做法已十分成熟。建议西地省省直单位、地州市县事业单位考试按照公务员考试做法，将报名、资料上传与审核、缴费、准考证打印等环节全部“上网”，减少现场环节、提升工作效率，降低报考成本，方便考生，为事业单位招考扩大人才来源，促进公共事业的发展。	4
2019.9.12日，西地省卫健委职改办发布了一份“假冒期刊”，“假冒期刊”说明：《新疆预防医学》2005年停刊、《航空军医》2010年停刊.......，但是，1.这些杂志自2010年起至今，一直在西地省卫健委认可的期刊目录里，在认可的期刊目录里不认可，还叫什么认可的期刊目录？这是将西地省的医护人员当傻瓜还是在堂而皇之地误导？2.自《新疆预防医学》2005年停刊、《航空军医》2010年停刊以来，每年有无数考生在这些杂志上发表了论文，并且每年都在西地省卫生高级职称评审审核时顺利通过，认定有效，既然多年审核有效，怎么现在就无效了！是审核材料的人没有这个能力？还是西地省卫健委职改办不作为？即使这些杂志是假刊，但是，首先在卫健委认可的期刊目录里（请注意，是认可），其次连续多年经审核有效，并且卫健委从来没有就此事作过说明。法律没有明文禁止的，公民都是允许做的。更何况我们论文发表在前，“假冒期刊”在后，根据法不追溯既往的原则，2019.9.12日前发表的这些杂志理应认可！请领导责成有关部门彻查此事，追加相关部门或负责人的责任，还西地省参加职称评审的全体相关人员一个公道，谢谢！	6
李市长：您好！我只是一个小学毕业的外来打工人员，在L市才两年时间，但看到L市的发展，是离不开市长您的功劳，提点个人的意见！我渴求学习……增加社会娱乐文化教育，免费增加一些职业培训班，多创办社会教育点，社区免费书店，加强卫生宣传，总是说来就是要提高老百姓的整体素质……	4
尊敬的王局长：您好！我家住在河西，小孩在河东三角塘小学读书，今年小升初，我考虑到河东的中学太远，4月底特意到河西自主招生的周南梅溪湖中学去报了名。当时招生办非常热情的接待，留了小孩的信息和联系电话，说在有效的招生时间通知我们面试。我一直等到今天仍杳无音讯，打电话给招生办，居然说在四月份在财专通过考试就早就招满了。我说：“你们早就招满了还在网站上招什么生啊？还接受我们的报名干嘛？教育局什么时候改了自主招生的时间啊？”5月5号学校还开了家长会一再强调有效的招生时间：5月20至5月26号。我想问下局长大人，2014年小升初自主招生学校时间变了吗？不是不准考试了吗，怎么还要考了？	3
您好，东江文化广场内存在数个收费露天唱歌的小摊，几乎每天晚上都声音很大。广场附近居民区较多，这种盈利行为所造成的噪音严重影响了周围居民的生活，并且对于J11市作为一个旅游城市的形象并不利，特此向有关部门反应。	0
尊敬的张局长：你好，我是E市新天地苏荷娱乐城的法人。也算是E市最大的经营多家酒吧KTV的文化娱乐连锁企业。近日，E市一家媒体报道“市区一KTV无证经营两年多，多部门居然拿他它没办法”。报道一出，一石激起千层浪，相关部门马上采取行动，联动各部门对该KTV进行了暂停营业整改。但是这个事情真不能把责任推到相关部门和娱乐场所，还得请各位领导重视，为我们全市所有经营娱乐场所的企业办理文化经营许可证。据了解省会A市至少有近100家像我们紫东设有商住楼的的娱乐场所都办理了文化经营许可证，为什么E市就不能办理©难道省会A市相关部门所使用的法律法规和E市不同吗？E市的文化许可部门能否与其他地市州交流一下，了解他们是如何把握政策的。现在说没有文化经营许可证是违法的，那我们希望能通过政府给我们办理这个证，让我们能正常合法的经营。我们消防手续也办了，环保手续也办了，为什么不给我们办理文化经营许可证？我问一句，办理一批许可证为什么就不能制度化，常态化呢？话说回来，现在E市包括九县三区起码有近30家这样没有办理文化经营许可证的场所，其从业人员将近2000人，年税收近百万，带来的相关产业所拉动的效应也是巨大的。相信政府部门是希望我们把E市文化娱乐产业做大做强的，但是需要因地制宜给予我们办证，如果一旦执法关闭所造成的社会影响将是巨大的，这些下岗的人员何去何从？？所以我们一起请求领导关心重视E市的文化产业发展，为我们办理文化经营许可证，让我们这些正正经经做生意的能够在E市安心发展。©©©新天地苏荷量贩式KTV	3
本人父亲于2012年11月16日下班途中因车祸去世，D9县交警大队认定为交通意外，本人父亲无责任，D市社保局以「工伤保险条例」第十四条第六项规定为依据，做出不予工伤认定决定，后本人至省社保厅行政复议，省厅复议认为D市社保局适用依据错误，撤销D市社保局2013年1月17日做出的不予工伤认定决定书，责令其在60日内重新作出工伤认定决定。D市社保局当局领导与交通局事故科勾结，交通局下发了一份无任何理由的内部执法监督决定书，要求D9县交警大队认定我父亲在交通事故中存在明显过错，D9县交警大队迫于压力重新出具了一个交通事故证明，未认定责任，之后D市社保局以D9县交警大队未重新做出责任决定为由，对我父亲的案子做出工伤认定决定时限中止通知，案子中止至今，本人走法律途径，D市中级人民法院亦要求D市社保局做出工伤认定，D市社保局却以无责任认定，对此案为难为由一直推脱至今，至今我父亲去世已三年，本该认定的工伤却一拖再拖，恳请相关领导指条明路。	4
我想咨询一下，塑料包装有限公司，需要做印务方面的工作吗？环保局通过的环评表，食品用塑料包装容器工具等制品项目，是否可以做印务相关的业务，需不需要印务相关的资质，做包装印务相关业务有没有污水排放，对空气有没有污染等。经营范围内有包装装潢及其他印刷服务，需不需要有关部门发资质？没有资质能否展开相关业务？	1
西地省事业单位的工伤人员的伤残津贴，依然是2003年的标准，全国各省的标准每年都在往上调，唯独西地省没有，不知为什么?西地省事业单位伤残职工就不是人了,西地省人事厅不作为也不理睬的行为是一种对我们事业单位伤残职工极不负责任的表现.	4
我家孩子一直对书法感兴趣，作为家长为满足孩子兴趣就把他送到了附近的未来之星教育培训学校培训书法。谁知道我家孩子上星期在那学书法回来后闷闷不乐，我们问了老半天才说出是教他的书法老师态度冷漠骂他蠢，并把他与其他孩子区别对待，听到这话我们气愤之极。8岁小孩即使反应慢也情有可原，老师不正是辅导帮助他进步的吗？不然我们怎么会缴费让他来学习，作为一家私人培训学校，部分老师师德同样要加强。	3
尊敬的领导我是K市K6县道江镇的一名普通居民，2016年年初，我和我爱人生育一子。按照国家政策，婴儿的疫苗要到居住地指定的卫生院进行，我儿子到今天已经快7个月了，按照国家计划实行的免疫疫苗——脊椎疫苗，是婴儿两个月的时候就应该有的，但是直到今天，我多次询问道江镇卫生院，卫生院工作人员都以没有药品为由，拒绝给我的儿子服用国家计划免疫疫苗脊椎疫苗，我想问一下，难道国家免费的疫苗就没有人来管吗？时间都过去半年了，没有疫苗就不能向上面反映？这样做影响的不是我们一家两家，而是辖区内所有新生儿家庭！我希望领导能够重视，帮我们尽快调来药品，让我和其他有新生儿的家庭放心！	6
19年10月22日，葛竹坪镇过镇河河水被污染，相当严重，河水呈牛奶奶白色，望有关部门及时处理，还百姓一片青山绿水。	1
在此举报A市高新区教育局违规提拔明德麓谷小学庞淑君为雅礼麓谷中学副校长，事实如下：高新区教育局七月份举行了各学校校级领导干部竞聘，竞聘文件中明确规定，报名人员必须具有学校中层正职经历三年，关于明德麓谷小学的庞淑君，她这次提拔为雅礼麓谷中学副校长，履历填写上完全作假，竞聘要求是中层正职经历三年，她从2016年才竞聘成为明德麓谷学校的办公室副主任，当时的办公室主任是陈娟，陈娟2017年才离开明德麓谷去高新二小当副校长，教育局是非常清楚的！并且，庞淑君也没有其他任何条件可以破格。如果她要打擦边球说当了学校招生办主任，那据我所知，明德麓谷学校从没有把招生办主任作为中层看待，因为招生办主任从不要参加行政会议，学校也从没在教代会上通过其任命。并且从逻辑上看，招生办主任一个正职，还有必要去竞争办公室副主任一个副职吗？这是熟悉她的人和明德麓谷学校所有老师所共知的。在公示截止日期当天下午5:00，我电话教育局反馈情况，电话没人接，晚上我又单独发信息给教育局主管人事的李征副局长，这么久时间过去了，没有任何回应。现在在此反馈这个情况，就是希望为营造风清气正的高新教育做自己应该做的，还高新教育一个朗朗乾坤。况且，这件事已经在高新区引起了广泛讨论，有人说是找了省里的关系等等，但我相信，领导一定会公平公正实事求是处理！	3
2月29号，我们的楚江河就出现了一批运砂船跟挖沙船把楚江河给堵住了，所有的船舶都不能从那里通过，原因就是河沙不能流通，这是一批有组织有预谋黑社会垄断D市砂石行业，其实这个行业被他们垄断很多年，只是这两年没有搞了，为什么现在又出现了，这是对我们的一种挑衅。我希望有关部门能够管理，还我们一个清洁干净的环境。。	5
我们是D12市柏坊养猪户，进入夏季以来生猪价格下滑，养猪亏本。天气炎热生猪外销不利运输。因柏坊屠宰场强制拒绝代宰，满栋栏舍猪如牛大卖不出去。其他周边乡镇屠宰场都可以代宰。【代宰自己卖也不行】根据西地省生猪屠宰管理条例二十四条；经检疫合格的生猪屠宰场不得拒绝代宰。柏坊屠宰场已经严重垄断了当地的生猪及白肉市场，对当地生猪养殖带来了毁灭性的打击。请求相关领导能依法办理，为当地养猪户举持公道。严查屠宰场违法行为，维护当地生猪及白肉市场公平公正，确保当地生猪养殖能健康向上发展。	5
尊敬的市委市领导、各位读者:您好！我叫汤颖，31岁，I市I2区笔架山人，农民。2010年6月我被华联物业公司解聘后，从2010年7月开始我和母亲、爱人、阿姨、表哥共五人由I市检察院聘请，在其机关食堂工作，为该院干职工及来客就餐提供服务。由于我们工作认真，服务热情，饭菜干净可口，因此每年被检察院评为先进，奖金500-800元不等。直到2015年10月30日下班时，检察院行装科副科长陶运以“竞聘上岗”为由，口头通知将我们五人辞退。我们深感意外，很受委屈，辛苦多年，五险一金检察院没有给我们办，劳务合同也没有给我们签，突然辞退，心有不甘。当时检察院分管后勤副检察长龚仁军、行装科科长王国勋、副科长陶运，一致承诺按照劳动法的规定保障我们的相关待遇，并多次和我们协商补偿事宜。几个月后，副检查长龚仁军调走，他们的承诺开始缩水，态度慢慢变冷。后来，干脆不承认检察院与我们之间的劳动关系，为此，双方竟然对簿公堂。对簿公堂也正常，不正常的是:有关职能部门单位科室，迫于检察院的强势，不敢受理此案，不敢履职，故意设阻拖延，更有甚者，竟然通过组织给我方律师--市劳动局法律顾问仇安德施压，问他图的是什么。2017年8月8日，此案在市劳动仲裁院院长唐新年的操纵下，做出了违心的裁定。通过此案，我们对检察院和有关职能部门的形象产生怀疑。对那些说话不负责任、弄虚作假的龌龊行为感到汗颜与愤怒。尤其是2013年6月，检察院行装科副科长陶运拿一份劳动合同要我在上面签名，否则，每月要扣我们1000元的个人所得税。现在真相大白，那份合同是检察院为了规避责任，精心设计的一个圈套，企图将我们与华联物业公司扯上关系。扯上关系又何妨，我们只要求当初检察院自己答应的将五险一金补偿给我们，不计方式，何必对簿公堂！检察院这样背信弃义，既违反法律发规又违反道德的行为，令我们农民工感到汗颜！使国家机关的形象大打折扣！针对检察院这样的强势部门，有谁来维护我们农民工的合法权益？目前，我们已将此案向I市I2区人民法院提起诉讼，请市委市领导关心此事，监督有关职能部门依法妥善尽快处理此案。由衷的感谢所有读者！谢谢！	4
上周A4区清水塘二小代课教师由于同校不同遇，同校不同薪，四个月拖欠工资不发而进行罢课，这个事情闹得比较大。上月31日，A4区教育局紧急召开全区代课教师大会，为了稳定全区代课教师民心。在会上，A4区教育局领导声明：局里一直发放12个月工资到了学校。但我们一直只领到10个月工资，那还有两个月工资去哪了？还有很多学校的代课教师都只领到10个月工资，这是不是A4区教育局私下认可学校可以只发放10个月工资？不然，为什么会有这么多学校都只发放10个月。我们心存疑惑。那既然教育局承认一直将每个代课教师的12个月工资发放到了学校，那学校将那2个月的工资用去哪里了？是用到了学校的帐上还是进入了某些人自己的口袋，这都不得而知。我们只想拿回这几年的2个月工资，对于我们这些每个月去掉保险就剩1150元的工资，对于我们来说这也是一笔不小的数，使我们辛辛苦苦劳动而来的，是我们应得的，凭什么学校私自扣除？我们这些代课教师，尤其是农村代课教师工作量相当大，既要当班主任，还要教授几门主课，甚至还有副科，兼职一些部门工作。就这样，还要扣掉我们2个月工资，凭什么？我们只想拿回我们应得的工资，谁来维护我们的权益？	3
H市、H4县领导：H4县宇环出租公司、达顺出租公司欺压出租车承包车主，请问H4县委政府、运管所你们有权监督管理出租车公司没？是怎样执行监督管理的？难道出租车公司欺压出租车承包车主就没有国家有权部门监督管理？任其胡作非为？一、中央提出的民生工程：关于出租车经营权有偿使用费的清退问题，退还出租车经营权有偿使用费原则上退给出租汽车承包车主，出租车企业不得截留。经过多次反应该问题后，H4县出租车公司威逼出租车承包车主签字，29000多元的出租车经营权有偿使用费，1、出租车承包车主你如果要全款，那本次承包的出租车到期后公司将收回出租车经营权，你别想再想承包出租车，并扬言：要全款就整死你们；2、与公司五五分钱，下次承包出租车可以优先。这不是明摆的欺负出租汽车承包车主吗？二、还有一部分未同意出租汽车公司提出的出租车经营权有偿使用费的分配方案，请问H4县委政府、运管所能否为民做主，把还没清退的出租车经营权有偿使用费清退到位。三、恶意拖欠国家补给出租汽车承包车主的燃油补贴，不按时发放。四、出租汽车承包车主每年自己出钱交的保险，保险返点出租公司强行占有，不返还给车主。五、管理费、设备维护费等收缴过高，公司并没为车主们做出应有的管理及服务。六、出租车转让每次收取3000元，请问是否是物价部门核准收费标准或可收项目？强烈要求H市政府、H4县政府、运管所领导要把中央的民生工程落到实处为出租车承包主减负，为生活在最底层的出租车承包车主们作主，近快把出租车经营权有偿使用费退给真正的出钱人出租车承包车主。	2
2017年，我办齐了老宅翻新私建3层房屋规划手续。现在房屋已经修建到2层，原计划后面不足的修建资金用住房公积金贷款。因为有贷款意向，特意去M6州州住房公积金了解私建房屋贷款条件（附件一）。当我备齐资料去预约时，住房公积金人员却因我正在建设房屋的土地性质是“国有划拨”不能作为抵押贷款，建房贷款必须是“国有出让”才行。或者另找一套现房作为抵押，今年才该的政策！（附件二）想想，一个普通百姓对世代居住的土地上重新翻新修建房屋自住，而并非开发买卖，对于土地性质根本就不会在意，一辈子就修一套房子正是经济能力有限，才要去贷款。如果我能有几套房子可以作为抵押物，根本就不会来贷款。试问，住房公积金设立的初衷和本意是什么？不就是要保障普通居民的生活住房吗？现在对真正需要的公积金贷款的人群是否都变了性？大多居民自建房屋都是想我们这种“国有划拨”。“国有出让”是开发商用来商品房建设买卖才有的性质，同我这样情况在M6州州大有一层，我们才是真正需要得到公积金贷款的群体，发此帖希望得到关注，也希望能给一个公平正义的答复，谢谢。	0
本人住在珊瑚东路，楼下门面跟负一楼是一家广告公司，广告公司天天喷着有毒的丝印臭气味，就是没有人管，之前我们投诉环保部门就不了了之，投诉两三年都没有用，那种气味闻多了，是一到家里就头痛 胸闷 全身都不舒服，小孩闻多了 经常感冒跟咳嗽，本人现在没钱，有钱我也搬走了，所以请政府处理，让公告搬走 或者要房东 我们房子原价退给他们。一定要快，不然死人的。	1
尊敬的高局长您好！我们是农村乡镇所在地的自建自住户，有国土使用证，十多年前房屋已建好，由于自身经济条件不好就一直没办房产证，现办房产证，当时乡镇建房也不需什么手续，现缺《建设工程规划许可证》、《建设用地规划许可证》、《建设项目选址意见书》《村镇规划建设许可证》或《村镇规划选址意见书》(原件)3、《房屋平面图》2张（原件，国土所经办人绘制、签名并加盖公章）4、《建设工程竣工质检证明》等证明，去哪些部门补办这些证明？补办这些证明需交哪些费用？这样的情况不少，请告知为谢！	0
A3区大道西行便道，未管所路口至加油站路段，人行道包括路灯杆，被圈西湖建筑集团燕子山安置房项目施工围墙内。每天尤其上下班期间这条路上人流车流极多，安全隐患非常大。强烈请求文明城市A市，尽快整改这个极不文明的路段。	0
区政府领导：C2区荷塘乡历史悠久，人口好几万，辖区内有荷塘仙岭、荷塘水库、荷塘村和荷塘组，而现在荷塘范围内新修的几条路却命名为板塘十六号路、板塘十七号路，与历史和事实均不符，板塘是板塘，荷塘是荷塘。我们荷塘人祖辈及子孙数世代生息繁衍，现在新修的路怎么变成板塘xx号？荷塘乡人民强烈请求区政府认真商议我乡内道路命名，保持家乡历史延续性。建议现名为板塘十六号路和十七号路可根据荷塘历史地名命名为团山路、仙岭路等，也可发扬民主，民间征集。特此反映，敬请回复。	2
张县长，你好！我是居住于A7县开慧镇飘峰山村58号的吴平大。因为家中维一住房属于危房，又没有其余住处，在2015年向村上申请了危房补贴并被纳入县住建局危房补贴名单。但是2015年没有得到补贴，向县政府信箱反映后开慧镇等相关部门的工作人员以种种无理的理由推脱。特此向贵处反馈，希望能享受党和政府送给危房人员的温暖。谢谢！	0
我叫李忠应，西地省M5市龙塘镇茶坳村人，2010年7月17日在L2县东冲煤矿上班时受伤，L市劳动和社会保障局认定为工伤，鉴定为九级伤残。老板一直以不服鉴定为由，拒绝支付补偿。其间没和我订立劳动合同，也一直没和我依法解除劳动关系。滚滚江河东逝水，其间多少维权泪。1、艰难维权路：受伤后我出钱治疗8天，无钱继续治疗而今右手丧失大部份劳动能力。自2010年8月起，我去L2县人力资源和社会保障局查询过工伤保险的事，还申请仲裁劳动关系和依法所得补偿。两次皆受理却没开庭。我去县司法局申请法援，第1次派人调解，因老板拒绝而无果。第2次叫我在一张空白纸上签名和按手印。既没给我一份授权委托书，也没通知我去法院递交授权委托书。然后法院受理起诉，没通知我到场，也未告知我递交委托书。法院和律师撤诉后，我将近一年才得知。经过上访，法院受理并经二次开庭，历时18个月我才拿到判决书，上诉至L市中院，中院裁定发回重审。县法院改判后又上诉至中院，今年3月开庭审理，现等待判决书。一审法院最终判我9万多补偿。可我6年维权却花去11万多。古有一人下井，万人垒石。这些人民公仆希望和放任不法老板在L2县境内横行。2、伤残民工的相同命运：我在维权途中遇到无数伤残民工，受伤后老板不愿出钱，他们也历经艰辛而没要到钱。虽维权方式有别，但结果一样。便是赔了夫人又折兵，费钱伤身心，内心凄凉有谁怜！难怪当初老板极度嚣张，说要钱找政府。这应了气死莫告状，贫不与富斗。3、依法所得和判决所得有天壤之别今年我看了一些法律书，根据《工伤保险条例》、《劳动合同法》、《劳动法》等，我应得补偿为（1211*****************25）月*****************%*****************元/月＝680034元，还没算我花去的费用，精神损失费和社会保险待遇等。我曾在一审法院多次提出类似的诉求，法官和律师都不支持。当时不懂法就没坚持，反正稀里糊涂地打了6年官司，真后悔当初没读个法律博士再打官司，就不会任人宰割了。在这场诉讼中，司法的公平与公正在我身上有多少体现？4、两地领导处理此事的态度不同我向事发地领导多次哭诉，他们态度模糊，没有处理此事的决心。由于多次上访，我镇领导多人多次多天陪吃、陪住、陪玩、其怨言不少。怪我限制他们的人身自由，把镇领导的面全部抹黑了。今年3月，我又被领导叫去，不能回家。家里唯一懒以生存的八只老母鸡，因没及时医治而离我而去。领导把我的资料全部收走，多次讨要未果。我就在镇政府楼梯下睡了一晚，春风带雨夜寒冷，内心凄凉真难熬。经二天一夜，还是没拿到资料。5、因没钱医治，右手丧失大部份劳动能力，更被绑定在维权路上，丧失经济来源，债台高筑。到中年妻离子散，没尽到赡养八旬双亲的义务。我日夜求神把我带走，不再忍受人间的煎熬。我对古诗“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”深有感悟。权贵豪强终究也成普通百姓，甚至可能后继无人。不仅上级的指示正确下达，普通百姓的诉求也能上达。现在有盛世中国梦，希望伤残民工们能早日圆维权梦，最后祈盼居庙堂之高的领导下情上达，也盼望社会正义之士多为伤残民工们呼吁！诉说人：李忠应电话：0000-000000002016年3月27日	4
谢局你好，我是市餐饮协会的一名会员，每年的宴请环卫工人，我们都有参加，今年还设了环卫工人爱心驿站，我也是一名合格的党员，本人在D4区延安路经营一个小餐馆，店名叫99河鱼馆，最近在门口放置几个盆栽架，也可以说是美化环境，也不知得罪谁了，城管的同志说不能摆，而就在我店隔壁也有个饭店，他们是想怎么摆就怎么摆，永远无人问津，请问，这样处理是否公平？	0
关于清查乡镇医院无医师资格上岗人员，必须分流到别的事业单位去，让老百生看病有保障。这样也提高了乡镇医院的医癅水平，医癅事故减少了，社会稳定了。	6
县领导，您好！向您反应：E6县谷洲镇邮政银行存在诱骗售商业保险，诱骗售对象为农村中老年人。因这种情况发生在我的身上，家中的老人（父母及亲戚）在E6县谷洲镇邮政银行存钱时，被诱买了商业保险（父母买的叫：中邮富余财富嘉保险）。亲戚的买了到期后（6年期）本息不给予取出，要求继续买存，后因哭求加吵闹才给予本金取出；父母的是在不清楚也不懂的情况下买了推销的保险（老人认为跟存钱一样的性质），在买存期间听说了亲戚的情况，故发现被误导和诱骗了，加之要用钱，所以申请取出本息，但多次劳财费时的交涉后，存的1万本金仅退回7800多的本金，买存了一年多没有正常的利息不说，还被扣取了2000多的本金。农村老年人几千块钱要面朝黄土背朝天辛辛苦苦大半年才能赚到，就这样被镇邮政银行莫须有地扣收了，叫人心寒。现老百姓对镇银行（包括信合）是又怕又恨但又无奈！望县政府、县领导关注与重视起来，给予整顿（建议禁止银行工作人员兼职商业保险业务），还老百姓对国家对政府单位的信任！	2
尊敬的领导您好：我们2018年底发现E市中西医结合医院有多个科室外承包，随后向E市卫计委及E市政府反映，要求查处。几个月来上述政府部门推脱责任，不查处，至今没有公示查处结果。西地省卫生厅中医局医政处：国家政策坚决不允许国家公立医院科室承包（协议为证）。E市中西医结合医院是E市公立医院，是三级甲等医院。请求陈主任严查E市中西医结合医院科室承包！为我们老百姓做主，还老百姓一个健康的医疗环境。此致敬礼举报人：唐文军李和云2019-4-21	6
尊敬的领导:我们是H市H4县2016年参加工勤技能岗位考试的职工，2016年9月报名通过了现场审核并交纳了报考费，2016年12月在H市参加了考试，H市人力资源和社会保障局2017年2月公示了考试分数，H市人力资源和社会保障局2017年5月公示了合格分数线并用红头文件行文公布了合格人员名单，时间过去一年了，请问2016年工勤技能考试2级至5级的合格证书何时能到位，1级至5级工资何时能调整到位。此事关系到我们H市几千机关事业单位工勤岗位职工确身利益，希望领导百忙当中抽出时间过问感谢。	4
领导，你好，我是A市A9市乡下的在A市开个小店子，小孩在A2区读幼儿园，下半年就幼升小，早几天听社区的说，升小学要交5000元的社保，要不然就读不了书。我想问的是1是否必须交？2我户口在乡下，15年后能不能转到A9市来，也就是说在A9市能不能领到钱？3这个社保和乡下一卡通，也是社会保障卡起不起冲突？	4
经多个媒体报道绿叶系为传销，在F6县致富大道一家绿叶店从事传销活动，靠微信群拉人头会员，缴纳1875即可加入会员，每个人还可以加多个会员，我好多朋友上当受骗，希望有关部门予以查处！	5
县长大人您好！安鹿马桥镇的，家里正在建房，由于需要混凝土浇灌，打听了下价格，K2区的每立方是190元，K4县的是每立方270元，差80元每立方，本来想叫K2区的车过来浇灌，但说K4县的混凝土公司不让他们过来，来这边就找他们麻烦，所以我想现在是法制社会，竟还有这种事，我想县长大人应该管管这事吧，老百姓的钱真的不好赚。	5
我是2011年4月通过公开招考考入某县参公单位，全额事业编制编内聘用，当时的招考条件是：临床医学、中级以上职称、全日制大专或本科（未要求统招统分文凭），考入该单位后一直享受中级职称待遇、身份为干部，前不久接到办公室通知：由于单位参公(单位在我们考入前已参公），我们非统招统分毕业生身份降为：工人，只能享受工人初级职称待遇。我想咨询：非统招统分毕业生参公后为什么不能享受干部待遇，国务院是否有相关政策和文件规定：在参公单位非统招统分毕业生不能享受干部待遇。根据国务院1988年颁布的《自学考试暂行办法》第三十二条，明确规定应该和统招统分毕业生享受相同待遇，人事部门的这种做法是不是与国务院的政策背道而驰。招考时要求主治以上医生才能报名参考，说明该单位要求专业技术很强，却不设置专业技术性岗位，是否合理。	4
此公司名下 五福人生 五福人生聚乐部通过拉人头返利方式大量发展下线，尤其是中老年人，大肆宣传所谓的分享经济，歪曲国家政策，对参与人员进行线上线下洗脑宣讲，该主体下微信公众号有视频课程，经常织组下线人员在线观看。严重扰乱社会秩序。被传销人员几近疯狂。请相关政府部门关注，严厉打击。	5
请问在推广文化博览会方面，西地省文化厅有什么补贴或优惠政策没有？	3
关于将西地省D7县二十七位新农合专职审核员编制归入县农合办统一管理并发放同一标准待遇的请求我们是西地省D7县卫生局、县农合办于2007年8月份根据省编办、省财政厅、省人事厅、省卫生厅联合下发的楚编办[2006]28号文件《关于新型农村合作医疗试点工作中管理机构建设的指导意见》和中共D7县委机构编制委员会下发的南编委[2007]2号文件《关于成立D7县农村合作医疗管理办公室的批复》的要求，从全县医疗单位临床医学专业人员中通过组织推荐、民主考察、考核、集体研究决定（县卫生局于2007年8月召开了局务会，县农合办主任王五洲也列席此次会议），并报请时任主管县委常委和副县长等领导审核同意等程序公开选拔出来的二十七位新农合专职审核员。经上岗前培训后（时任主管副县长肖六中应邀在培训会上作重要讲话）于2007年9月被派驻县直医疗单位和各乡镇（中心）卫生院履职上任，县卫生局还以南卫发[2007]57号文件《关于新型农村合作医疗乡镇专职审核员管理的暂行规定》和南卫发[2007]53号文件分别对我们的公开选拔条件和程序以及任命进行了规定和确认，其操作要求和程序是完全符合楚编办[2006]28号文件和南编委[2007]2号文件中关于从医疗单位临床医学专业人员中公开选拔录用专职审核员的要求和程序的精神。九年来，虽然我们为农合工作努力地奉献一切，可时至今日，我们的编制和政策性待遇都没有得到落实。依然是人事关系挂在原单位由县卫生局任命的专职审核员，人均月工资（含津补贴）1000元左右，其余没有任何福利待遇，包括春节、中秋节、端午节等传统节日在内。县卫生局南卫发[2007]57号文件和南卫发[2007]78号文件《关于明确新型农村合作医疗乡镇专职审核员待遇的通知》中明确规定的参照全额事业单位执行的工资福利、津补贴（又叫绩效工资，下同）、社保、医保、住房公积金以及差旅费用也没有落实到位。县农合办声称只是负责业务上的管理，并没有落实楚编办[2006]28号文件和南编委[2007]2号文件要求，一再声明审核员没有纳入其统一管理，更谈不上落实他们的待遇，派驻的定点医疗机构也从未给过我们任何补助。楚编办[2006]28号文件中明确要求“县级合作医疗管理办公室为全额拨款事业机构，其编制由县本部和派驻乡镇专职审核员两部分组成。”中共D7县委机构编制委员会下发的南编委[2007]2号文件明确规定县农合办编制配备由县本部和派驻乡镇专职审核员两部分组成，县本部定编10名，每个乡镇配备专职审核员编制1名，共27名。这两个文件就充分地明确了专职审核员的编制归属于县农合办统一管理，应纳入全额拨款事业编制，专职审核员也是县农合办的工作人员，只是派驻在各医疗机构履行监管农合的职责而已，专职审核员的一切待遇应该和县农合办县本部的工作人员一样，应该执行县农合办工作人员的津补贴和福利待遇。【2010年以前津补贴（又叫绩效工资，下同）是执行每年人均1万元标准，2011年津补贴是执行每年人均1.2万元标准，2012年津补贴是执行每年人均1.5万元标准，2013年津补贴是执行每年人均1.8万元标准，2014年和2015年的津补贴是执行每年人均2.2万元标准。】如今，县卫生局、县编办几年前就已为县农合办本部20人（据了解其中相当一部分为领导的亲属和关系户，此次暂不点名和举报）办理好编制移动手续，本部20人所需的全部经费已列入县财政预算，超编10人。就在严重超编的基础上还有六人（据了解其中相当一部分为领导的亲属和关系户，此次暂不点名和举报）未经任何公开选拔程序也被调到县农合办本部上班，但编制移动手续尚未办理好，仍然在原单位，其中就有原来在我们专职审核员队伍里的刘娜未经任何公开选拔程序被调到县农合办，且她还是非医非药的人员，编制仍然在云市卫生分院，但她所领取的津补贴以及医保社保和住房公积金却是执行县农合办的标准，和已经办理好到县农合办编制手续的人一样，所需的经费也是由县卫生局拨入县农合办的。省、县相关文件明确规定我们的编制及政策性待遇和县农合办本部的人员完全一样，而县卫生局却要求我们专职审核员的津补贴去原单位领取，原单位总是以各种理由为借口想方设法拖欠和少发，每到临近年关的时候就是我们找原单位讨要绩效工资的时候。且有个别审核员每年都是在农历十二月廿四以后才能够拿到原单位院长想给多少就给多少的一点点绩效工资，远远低于县农合办工作人员的绩效工资，就连原单位其他职工都享受了好几年的住房公积金也从来没有为她缴纳一分钱，更谈不上其他一分钱的福利，其讨薪之路比农民工还要艰难曲折离奇。为何我们有编制的二十七位审核员的待遇不能由县财政列预算或者由县卫生局拨款到县农合办发放呢？而那些超编的和无编制的县农合办人员就是不一样，不是县财政列入预算就是县卫生局拨款到农合办保障到位的。还有县卫生局于2014年成立的核算中心的人员编制也是在原单位，他们的工资补助、津贴等福利待遇都是和县农合办本部一样的待遇发放。难道D7县卫生局南卫发[2007]57号文件和南卫发[2007]78号文件《关于明确新型农村合作医疗乡镇专职审核员待遇的通知》中明确规定的参照全额事业单位执行的工资福利、津补贴（又叫绩效工资，下同）、社保、医保、住房公积金以及差旅费用的文件就是一纸空文吗？而那些没有文件明确的人员的待遇却得到了落实呢。现请求领导敦促D7县相关部门根据楚编办[2006]28号文件、南编委[2007]2号文件的具体要求抓紧落实我们二十七位专职审核员的编制和各项政策性待遇。具体为：一是将我们二十七位专职审核员的编制按照南编委[2007]2号文件的要求归入县农合办本部的统一管理，并办理好编制移动到县农合办的一切相关手续；二是按县农合办在编在岗人员同期实际执行工资及津补贴标准补发从2007年9月以来至今的工资福利、津补贴、社保、医保、住房公积金以及差旅费用等各项福利待遇的差额部分，所需经费由财政追加预算保障到位；三是从现在开始，专职审核员的工资福利、津补贴、社保、医保、住房公积金以及差旅费用等各项福利待遇由县农合办按其本部的在编在岗人员标准并与之一起统一发放，其所需经费来源由县财政统一列入县农合办的预算保障到位。D7县二十七位新农合专职审核员请求二〇一六年二月二日	4
尊敬的易书记；我市旅游资源丰富，但多而散，作为一名在外打工的J市人对J市东部旅游有点小建议：除了目前以东江湖为名牌、苏岭仙、万华岩、莽山、王岭仙等为精品的旅游景区外，应该建设片区资源整合协同发展。东部有飞天山、J5县便江、J11市东江湖、J11市程口江、天鹅山国家森林公园、J11市汤市炎帝温泉、八面山，附近还有炎帝陵、井冈山等。建议从J市大道J11市段后延长至J9县建设80Km/h的快速路，以此路为主线的东部旅游快线（非常遗憾的是J11市还没高速），拓宽东江镇前往东江路的道路。最好再附加从D11市黄市镇蔡伦竹海-J5县便江-飞天山-程口江-东江大坝-黄草镇东江漂流（J市J11市J5县等地去很不方便）-汝成温泉福泉山庄的快速路。地方经济发展同时做好周边环境保护监管和教育指引，希望旅游景区对本地人加大优惠力度，共享发展福祉！	5
我们从外面打工回来，辛辛苦苦挣了几个钱，很不容易，这几天出门打车，发现L5县的士从不打表，价格满天飞，从三角坪到中医院有的20元，有的15元，还说过年都是这个样子，爱坐不坐。貌似这些的士司机张口乱喊价，不打表已经习以为常了，而且每台车上有每个价格标准，价格的多少完全就看司机的心情。L5县你到底怎么啦？这些当官的连规范的士这点事情都做不好啊，可悲的当官老爷们。这可是关系到老百姓切身利益的事情，不可小视。	2
I4县城停水已经常达三日，从1月30日至2月1日，滴水全无，影响居民数万户，范围波及县中心地带及较偏地区，烦请自来水公司，县政府重视居民用水难，停水频繁问题！给居民用水提供保障！	0
领导:你好,我是K11县的一名瑶族农民,在外省务工,今年5月伤份回老家办计划生育证,乡卫计生办的人一定要本人老婆上环,才能办计生证,最后没办法就上环了,现在广东都己经取消上环了,为什么西地省还不取消?谢谢领导!	6
请问在星沙有栋自建房，已经办理房产证，想在星沙再购买一套商品房自住，要贷款买房的话，请问这算不算2套房，利率会上浮吗。可以用公积金贷款吗	0
尊敬的市委领导：您们好！A市A8县2015年教师公开招聘，笔试、资格复审、考核（试教）环节已结束，目前进入体检环节。在这一环节中存在信息公布不明，留有暗箱操作空间的具体情况如下：一、关于招聘计划名额和体检合格名额差额过大。招聘第一批次教师体检名单于5月23日公布，体检合格名单于7月3日公布。二份名单相比对，出现多门学科教师计划招聘名额与体检合格名额差额过大的情况。二、关于进入体检名单人员体检情况公布不明。以初中英语为例，第一批次教师体检名单记录为23人，实际进入体检合格名单为15人，有8人情况未公布，无法确认为复查或不合格或弃权。三、关于体检递补情况不明。体检替补名单于7月2日公布，根据《A8县2015年公开招聘中小学教师和幼师公告》规定，出现体检不合格或者弃权，则从报考同一岗位人员中按总成绩从高分到低分依次递补一次。体检递补名单中初中英语仅递补1人，而公布的体检合格名单为15人，如何解释与计划招聘名额23人仍存在的7人差额？A市A8县教师招聘属于事业单位招聘，理应根据《西地省事业单位公开招聘人员试行办法》([政府发文]45号)和《A市事业单位公开招聘人员办法》实施，有义务及时面向社会公布招聘工作的进展情况，做到信息公开、过程公开、结果公开，接受社会和群众的监督。因此我的建议如下：一、公布进入体检名单，但未进入体检合格名单人员的体检相关情况，标明如为复查或不合格或弃权；如为复查，需在规定期限内公布复查结果。二、核查体检递补人员名额，公布其体检相关情况。三、加强信息公开，加强对过程的跟踪管理，及时公布结果，避免再次出现类似问题。谢谢各位领导，我期待你们的答复！谢谢！2015年7月4日	3
请问彭厅长，我在G市农产品大市场有限公司上班九年，单位没有给我买社保，没有签订劳动合同，2002年8月至2008年12月每周六加班半天没有加班费，怀孕后产假期间公司只按公司最低工资标准给我发了两个月工资（本人晚育难产），刚刚补缴了几个月的社保在产假期间也给我停了，产假期满后又拒绝安排我上班，我提起劳动仲裁要求赔偿后，公司却在报纸上发个所谓的召回公告说要我回公司上班，劳动仲裁庭就以此认为公司没有违法解除劳动合同，驳回我的赔偿请求，但是实际上公司根本早就不要我了。（同时被公司赶出门的还有另外一个孕妇）上面这些情况，我上班的公司有没有违法劳动法律？该不该受到处罚？该不该给我支付医疗费？该不该支付加班费？该不该支付违法解除劳动合同的赔偿？我为公司工作了九年，没有社保，没有医保，从没报销一分钱医疗费，找劳动监察投诉，公司就停发产假期间的工资，停买刚刚补了几个月的社保，产假期满也不要我上班。我们这个社会还有劳动保障没有？劳动仲裁的经过就不讲了，劳动监察也不提了，现在只有一个感受，那就是有钱就什么都能摆平！请问彭厅长，我该怎么办？	4
书记您好，据我所知，目前县内中巴车存在胡乱收费现象，大人带着小孩坐车，因考虑到安全问题，不允许超载，各路客车组就以不准超载为由，强行收取小孩子的车费，甚至连只有几个月大的婴儿都要收取全票，我不知道这是哪条规定允许这样做，故此希望您加以重视这类情况，给县内广大人民群众一个满意的答复！	5
尊敬的肖局长！我是I5县乡镇基层人社中心工作人员，随着社会发展，国家日益强大，人力资源和社会保障也越来越完善，工作任务也逐年加重加大，然而我们的工资待遇却不理想。一、我们的工资半年发一次，且没有进入县工资统发中心；二、当地乡镇政府没有把我们纳入财政预算，地位低，工作开展难度大，工资待遇不能按时到位；三、前年市人社局组织搞的人社基层平台建设，县里面人大核算的经费是1000万，到乡镇却只有了200万左右，时隔三年平台建设的机器软件设施一直没有到位。县人社局为了通过市人社局的迎检欺上瞒下，对市局的检查人员说乡镇人社基层服务平台的硬件设施、软件设施、经费都已到位。然而乡镇基层人社工作人员待遇无法正常到位。请市局领导查实。	4
D5区作为5A级旅游景区，天天抓环保说环保，而在2019年4月6日晚上，一些渣土公司没有按政府规定请用无牌无照的后八轮渣土车在城市中心的广济路上行驶。使路面严重污染，满天灰尘，严重影响空气质量，执法部门视而不见。希望领导重视注重环保。	5
桃川液化气120元一罐为什么收这么贵？是因为整个桃川只有他一家卖液化气想收多贵收多贵吗？为什么不能多让几家帮别人充液化气？垄断不是成了他想收多少收多少也没人管？还是因为某些部门的领导收了好处不给别人搞？汽油都降价了，而且我看别的地方都没这么贵呀？桃川这边消防水平跟上北京了？这是不让老百姓在这边生活了吗？希望有关部门给我们老百姓一个答复！	5
我们是B市农药厂的农药生产制造一线操作工人,从事有毒有害工作连续八年以上,在2OO6年企业宣告破产、当时未进入40-5O周岁被买断工龄,2011年我们年满55周岁、到市退养部门办理特殊工种提前退休手续时、以个人档案中工种栏是(操作工)而拒绝办理。我们的企业是生产农药和化工产品的单位,同是车间生产—线岗位的操作工人,单位过去和破产时进入4O、5O人员，个人档案中工种栏也全部是(操作工)办理的提前退休手续。我们同样是在一个车间.岗位生产同样的农药化工产品,为什么我们年满55周岁办理提前退休时、就以(操作工)拒绝办理提前退休手续!党的政策没变,难道失业人员就不能享受党和政府给予的平等、公道、公正的政策待遇和得到党的阳光温暖?4年来我们为政策待遇的公道、平等、公正奔波在省、特别是市退养部门时,就像是一个皮球被踢来踢去,而至今都没有解决.我们在市档案局查找所提供的各车间生产人员名单,难道就不能证明我们是农药化工制造—线工作的(操作工)吗?!他们这些不作为行为,是不是违背了党的十八大为民生所作为的精神。我们这些大齡的失业人员、从企业破产起、就业困难,、生活在社会低层、可想生活的困境!4年来我们坚难维权,到了精神崩溃边缘,这决不是我们党和政府为民生服务的政策!盼厅长同志、为我们解决事实应该享受平等、公正的政策待遇。谢谢！留言人:原B市农药厂失业人员代表周勇德	4
我今天上班听同事讲，从现在开始不在发放独生子女证，我着急了，因为我的独生子女证不晓得怎么掉了，请问独生子女证还可以补办吗？要哪些手续？	6
请整治M9县园二中红绿灯处夜宵摊，还有宏平街乱摆摊设点的行为，这严重影响创卫！	0
厅长您好！我想了解一个问题.前几年中央下拨了每个村卫生室有一定数额的建设金费是吧,可是几年过去了,我是按规定和标准自己花钱建起来的卫生室,怎么就没能领到一分钱呢？我所服务的人口也有好几千人.请厅长先生査实并予回复为盼.谢谢！	6
领导，您好。我想咨询工伤后回公司上班了，然后一年半后取内固定，如何休假，工资如何发放。谢谢！	4
尊敬的张建主任：在全面放开二胎这个问题，西地省在全国是最先表态的，被叫停后一直没有消息了，现在全国多数省份新的条例已经正式实施，西地省怎么还没动静？我是再婚家庭的女主人，已经怀孕一个来月了，根据现行政策是不能生的，新的条例能不能生尚未可知，这个孩子来得意外，但却盼了多年，我希望能生下来，生一个属于自己的宝宝！	6
尊敬的上级领导：我们是原钱粮湖织布总厂的下岗职工，我厂原来是以生产罐头、白酒、酱油等食品加工的食品总厂，后因生产经营不善，面临倒闭。上级部门采用个人集资和政府借贷的方式于1998年招聘大批青年，将原来不景气的酿酒车间改扩为织布厂。织布厂自建成投产后，也因市场的不稳定，经营状况一直都不是很好，仅仅能维持工人的基本生活。1996年我厂因洪涝灾害和经营管理不善，造成严重的亏损，不能清偿到期债务，被F5县人民法院宣告破产还债，全厂三百多名工人全部下岗，工作和生活都没有着落，就连最基本的生活都失去了保障，这二十年来，上级领导对我们不闻不问，整个职能部门形同虚设，没有享受到国家给予下岗职工的一切优惠政策，现我们年龄都老了，面临养老保险金的交纳。根据《劳动法》规定：下岗职工并未与企业解除劳动合同，其劳动关系仍留企业，并享受由原企业提供的社会保险待遇，而我们也未与企业解除劳动关系，所以我们仍属于原企业职工，企业职工的社会保险金分为两部分：一是单位缴纳的20%，为社会统筹基金；另外则是个人缴纳的8%为个人帐户资金，这些在国发（2005）38号、楚劳社发（2003）247号和楚政发（2006）7号文件里已明确说明并规范了个人缴费基数为8%，现劳动部门要我们按灵活就业人员交费，而我们根本就不属于灵活就业人员，我们是下岗而没改制企业，属于下岗人员，为了维护下岗工人应得的权益，我们望上级领导给予解决！报告申请人：织布总厂全体职工2016年3月15日	4
L市第一人民医院，有的科室要求护士：白班~早上七点半到下午四点半下班；晚班四点半到凌晨十二点半；夜班凌晨十二点半到第二天八点。实际上上班时间远远超过了了；尤其产后也安排上连班（就是白班，中午不休息），导致小孩子被迫五六个月就得断奶，因为上班那种环境不允许呀，忙得要死。为什么就不能中午休息呢？国家规定的喂奶假，医院某些科室只是给我们算时间而并不是真的休息喂奶。我们要的就是时间而不是加假，还要早上七点半上班，请问领导为什么不七点半上班呢？加班加点都不算！孩子没满半岁就没得办法喝奶就得断奶了，满一岁就得马上上晚夜班，真的是好可怜！！！	4
彭厅长：你好！我父亲是E9县木材公司退休工人，2011年12月去世，我母亲健在，我看了有关文件说有供养直系亲属一次性救济费24个平均工资。我找到单位，单位领导说我父亲的工资在社保发，这笔钱应由社保付，我到社保站问，社保站领导说新文件还没下来，要我再等一等，等到新文件下来再给我补发。现在快一年了，我要等到何时？？我到E9县木材公司再次追问，回答我说2011年7月实施了社会保险法，应该由社保哪边发给。请问这笔钱到底有谁来付？	4
7月4日，这周的星期三晚上。频频出现丑闻的D市D2区皓源实验中学，又一次在教育局的严令下，爆出了暑假强制性补课的新闻。“暑假补课，收费1000和下学期学费一起收取，不补就走人”这样的一句话在这几天变成了D市中学生和家长谈论的话题。我市教育局明文规定：各中小学不得以任何形式、在任何地点组织上课、补课或变相上课、补课，更不得以办班或补课为名违规收费。不得将校舍、设施设备等办学资源租借给社会办学机构。严禁宣传炒作或变相宣传炒作高考、中考成绩。严禁中小学校组织学生参加未经教育行政主管部门批准的各类竞赛活动。严禁学校和教师介绍、组织学生到社会办学机构参加各类培训。严禁教师到社会办学机构兼职从事面向中小学生的培训与辅导。严禁教师有偿家教家养。在教育局这样的三申五令下，皓源实验中学不仅不见收敛，反而把这样的一种行为变成了学校里面随处可见的常态，不仅学校利用放假时间补课赚钱而且每一到学校晚自习时间，教师办公室就开始变得人山人海，而这些人并不是利用晚自习时间去问老师问题的学生，而是学校老师赚钱补课费的对象。D市皓源中学是在2016年新办的一所自称是D7县一中分部的私立中学，2016年恰逢D市中考改革，一部分中考生因为没能达到高中的录取分数线而苦苦发愁。而皓源实验中学就利用这样一个时机横空出世，而这所学校的录取标准就是，只要交取建校费，不需要中考成绩就可以轻易进入，这无疑就变成了那些因为中考失败而无书可读的学生唯一的去路。而皓源实验中学就利用着这样一个天时地利的条件，收取整个D市最高昂的学费，而学生家长一边愤愤不平一边又因为为子女的前途着想而迫于无奈不得不向学校交取这样一个天价的学费。但是在这样一个高昂的学费下，出现的却并不是一个与学费价格同样等值的办学条件，这所学校不仅学校老师素质低下逢年过节就各种向学生家长各种暗示意在索要红包，学校的门卫保安也嚣张到另人发指，竟然在众目之下，公然把女学生推到在地上，连学校的一个小小的门卫保安都嚣张到这样的一个地步，在这所装满电网围墙的学校内部。学生收到的又会是一个怎么样的待遇呢？而更多另人无法想象的行为和事件在这所学校更是数不胜数。列如：通校生如同住校生一样收取住宿费，德育班事件等等不仅如此，皓源实验中学的内部领导和老师更是颇为肆无忌惮的威胁学生，自称是学校在市教育局有人脉关系，并不惧学生或者家长的任何举报。对于这一点，我非常希望我市教育局可以出面澄清和解释一下。试问，这样的一个行为，是否可以说成是对教育局规定的一种轻蔑？是否又再一次说明了我国现如今由教育而产生的一条黑色产链？无法想象，到底是一个怎么样的教育体系，才会容许这样的一所学校肆意妄为，目无法度。到底是一个什么样的道德标准才会使一个本该是教书育人的圣地变成了压榨父母金钱，残害学生的人间地狱。“少年强则国强。”中学生无疑就意味着一个国家的未来。而如果我市政府和教育部再放任D市皓源实验中学这样的行为继续下去而无所作为的话，那试问我国的未来又将到底是如何的一副光景。	3
天易经开区内（胖哥，伍子醉，小龙王，皇爷张新发）等槟榔企业内的车间操作普工到底几点进车间上班工作，几点下班？又是加班至几点下班？据悉，胖哥（去核或点卤班组）为例：上班的时间早上6点多前或5点多前就要进车间工作上班，之后度过正常的上班8小时，晚上21:30或22:00或更晚下班，冬季是最寒冷季节槟榔行业也是业务订单量用工量剧增时节段，早上天蒙亮就要进车间工作一直要到晚上更晚时间段才下班，以前周日有休息现在周日休息时间也被剥夺，作为一个正常的成年人来说并不反对偶尔的临时提前上班时间和偶尔的加班，但长期下来，身体等方面是否能承受的了呢，相信国家相关法律法规应之有相关规定，强烈建议相关槟榔企业调整工作作息时间：5天8小时8:00-17:00，晚上可以适量加班单加班不能太晚（20:00止），看到以前有网友之类似反映投诉过，但每次反映投诉后效果不佳相关槟榔企业仍我行我素摆出委屈姿态等用工问题来答复投诉反映者，冰冻三尺非一日之寒，相信此现象问题可能也是原因之一。相关主管行政部门不要看了是我县“特殊”企业从而放纵相关槟榔企业任意妄为过度滥用工作作息时间，这样长时间的坐式操作又很晚下班也不是办法，身体怎么吃得消啊，睡眠方面又怎么能得到健康的方面呢？见此现状，烦请相关部门尽快的出面管管，希望槟榔企业天冷季节下班时间不能超过17点，尽量的少加班吧，以免员工患上相关职业病等，保证劳动者的合法利益，真心希望槟榔企业公司能真实有效的尽快的采用其它方式方法调整工作作息时间，急盼。	4
A市社保部人员不作为，作为一个残疾人，行动不便想咨询失业保险的事情，但是电话不是打不通就是接电话人员推三阻四要拨打另外的电话，结果提供的电话又打不通，折腾了一上午，其实就是想咨询失业保险要准备什么资料，结果一上午都没咨询到	4
网上看到关于举办G市2016年“就业援助月”，现决定于2016年2月29日（农历正月二十二星期一）上午9:00至12:00在M6州北人力资源市场（M6州北人才市场）联合举办G市2016年“就业援助月”公益招聘会，本次招聘会预设招聘展位73个（已全部定满），提供就业岗位1500多个。 我觉得G市应该多多举行这种就业活动，尤其现在就业形势又是如此严峻，请问除此之外是否还有其他有关就业的活动？	4
尊敬的贺局长：您好！我是I市I5县落水洞煤矿的下岗职工吴笃清。本人于1996年顶招进入落水洞煤矿，2007年下岗，至2012年4月由原工信局安排进入本矿留守处工作至2017年8月，在本人积极工作，忠于职守，无任何过错的情况下又成了下岗职工。本人也接受领导的安排。但我提出要现主管局科学技术和工业信息化局给我这五年的补偿，也就是每年补我一个月工资，但遭到县局的拒绝。实逼无奈，特此向贺厅长反映情况，拜请领导垂怜，敬请解决为盼！此至 敬礼2017/10/10	4
刘厅长：您好！我是M6州M13县人，这次回家探亲，发现老家门前的那条沿溪数十个村庄的人畜赖以饮用的溪水被污染得目不忍睹了!经打听，原来是上游办了一家造纸厂，叫M13县鸿升纸厂。这是一家从F市造纸厂购来被淘汰的造纸设备做设备的造纸厂。我去实地看了下，厂址在一个山坳里，下面都是居民，污水没有经过处理直接排入这唯一的一条小溪里，黑黑的煤烟也是直排空中，周围群众因煤灰烟尘和被污染的河水困扰，上门反映被骂，投诉县环保局没人理睬。镇上的居民都反映这个厂是原县常务副县长、现州民政局付局长周新春的亲戚开的，他其中也有股份，群众都告了几年没有用。我想，我们县地处偏僻，又属于国家级贫困县，但发展经济总不能以老百姓的生命健康和自然环境为代价。期盼厅长在百忙之中能关注此事，救百姓于水火，还美丽山村以青山绿水。我拍有照片，若需要，请联系我。在此，先替沿溪深受其害的数万百姓感谢您！	1
尊敬的鹿厅长本人在2016年3月31日与A市金茂府签定购买A市金茂府（方茂苑5-4304）认购书，付定金8万元。当时与销售员商定5月底签合同，因为开发商认购书要求不能空白而销售员填写2016年4月7日。销售员已安开发商A市金茂府公司要求填写延期申请单并批准同意。有录音证据。4月初就爆出A市金茂府更换装修材料品牌，发生广大业主维权事件。我与销售员沟通希望开发商按样板房装修材料品牌，同时也向金茂总部客服和A市金茂客服反映我的诉求，未有任何信息反馈。期间开发商按认购书4月7日签合同日期在2016年4月10日和5月20日发函通知我单方违约，双方协商无果约定年底回A市处理。2016年11月1日联系销售员，被告知A市金茂府（方茂苑5-4304）已销售给别人。此事从2016年11月开始我多途径找A市住建委执法局，A市工商局，楚江新区环保住建局，A市住建委等职能部门反映金茂府项目一房二卖的事实，也与A市金茂府（A市金茂梅溪湖国际广场置业有限公司）多次协商无果。至今未解决问题。A市住建委处在《关于尹胜志先生投诉金茂府项目一房二卖的回复》中引用最高法（法释20037号）认为：认购书不具备《商品房销售管理办法》第十六条主要内容，不能认定我与开发商签定商品房买卖合同，而无法认定A市金茂府存在“一房二卖”违法行为。我认为问题如下：1.没有从购买商品房流程了解我在2016年3月31日与A市金茂府签定购买A市金茂府（方茂苑5-4304）认购书，付定金8万元。认购书第八条已清楚无误的注明乙方必须完全同意《A市商品房买卖合同》条款签署上述合同，不得变更、增加或减少任何条款。依据《商品房销售管理办法》第三条 商品房销售包括商品房现售和商品房预售 和 《商品房预售管理办法》第二条本办法所称商品房预售是指房地产开发经营企业(以下简称开发经营企业)将正式建设中的房屋预先出售给承购人，由承购人支付定金或房价款的行为。我与A市金茂府签定的认购书属商品房预售合同A市金茂府违反《商品房预售管理办法》第十条商品房预售，开发经营企业应当与承购人签订商品房预售合同。预售人应当在签约之日起30日内持商品房预售合同向县级以上人民政府房地产管理部门和土地管理部门办理登记备案手续。A市住建委即然引用最高法（法释20037号）认为：认购书不具备《商品房销售管理办法》第十六条主要内容，不能认定我与开发商签定商品房买卖合同。那我与开发商签定认购书属什么？A市住建委为何不对开发商违法违规行为查处？容许开发商认购书不具备《商品房销售管理办法》第十六条主要内容的存在？A市住建委回复非常生搬硬套选出最高法（法释20037号）一点，而忽视事情整个真实过程。2.认购书第九条凡因本认购书发生争议，应首先协商解决，协商不成可向甲方所在地人民法院诉讼解决 。2016年9月开发商在未与我签《退定金流程单》解除合同后，我不知情的情况下将该房另行出售。属一房二卖《商品房销售管理办法》第十条 房地产开发企业不得在未解除商品房买卖合同前，将作为合同标的物的商品房再行销售给他人。西地省住房和城乡建设厅印发《关于规范房地产开发经营行为维护房地产市场秩序专项整治的实施方案》中第八项将已作为商品房销售合同标的物的商品房再销售给他人。当前国家和省市都在倡导社会主义价值观， 诚信是社会的基石。A市金茂府做为国企央企更应践行社会主义核心价值观和中化集团的诚信文化。A市金茂府是一错更换装修品牌，二错是一房二卖。特向厅长实事求实陈述，请派人调查清楚，按法规查处A市金茂府一房二卖。	0
原文：A7县民与A市民在医保上的不同待遇619楼本人在最近喜添千金，加之遇上了A7县农村产妇生育全报销的好政策，更是感到高兴。……本是件可喜的事，同时也是件对政府感恩戴德的事，却因为宝宝的农合医保问题，却感受到了A7县民与A市民在医保上的不同待遇，十分闹心。宝宝由于新生儿肺炎，刚出生不到两小时就送到了省妇幼的新生儿科作重点监护，各项检查与治疗下来，三天花了近五千元，这对于我家这样的农村家庭来说是个沉重的负担。在第三天的时候，才无意中听说新生宝宝也可以购买医保，于是到医院询问，回答是A市的新生宝宝，只要在出生后28天内购买了医保（城镇医保），前期产生的费用都可以按政策报销。而当我回到我所在的A7县相关的部门了解这些政策的时候，却才知道，按A7县的政策，新生宝宝必须在未出生前就购买了新农合才能够按政策报销，而如果是出生后买的，在购买日期的之前产生的费用无法报销。瞬间感觉受到了县民的歧视啊，为什么A市拥有那么庞大的外来人员，却能够从人文关怀出发，能够给予28天的宽限期；而作为国家重点关注的新农合，同时也属于A市的管辖范围之内的A7县，却不但在宝宝怀孕的过程中没有相关的工作人员有给过这个政策上的告知，而且在产生了费用之后，又设置这样的门槛让人如此为难，难道办理相关的手续不需要时间？要是宝宝周五晚上出生，是不是还要因为周末两天而耽误有可能报销的机会？大家都知道，新生宝宝在肺炎、黄旦等问题上而今愈加多发，而之刚出来的72小时是抢救与治疗的最重要的时间，也是最花钱的阶段……A7县在新生宝宝的农合政策上如此的不人性化，真让我感觉无语……原回复：单位回复（2012/11/1410:13:50）：网友“A7县民”：你好。针对您提出的问题，现答复如下：根据《A7县城乡居民基本医疗保险实施细则》第一章第三条符合以下条件人员可以纳入居民医保参保范围：（一）具有本县户籍，未参加职工医疗保险（含在外地参保）的人口；（二）未在户籍所在地参加医保或者新农合，在A7县稳定居住一年以上的外来务工人员及其直系亲属；（三）未在户籍所在地参加医保或者新农合，在A7县购买房产并居住一年以上的外地户籍人员；（四）按照规定已经参加城乡居民医保的家庭所新增的家庭成员，含因婚嫁迁入、退伍、刑满释放、新生儿等新入籍的人员。第五章基本医疗保险待遇第三十条符合本细则第二十条规定的中途参保人员从缴费的下月起的第3个月起享受城乡居民基本医疗保险待遇；新生儿在集中缴费期办理了参保缴费手续的，从出生之日开始享受城乡居民医保待遇；未在集中缴费期参保的新生儿，在出生一个月内办理参保缴费手续的，从缴费之日起开始享受城乡居民基本医疗保险待遇。根据以上政策新出生的宝宝是可以在集中缴费期预缴，也可以在出生后参保，从缴费之日起开始享受城乡居民基本医疗保险待遇。A7县医疗保险服务中心2012年11月14日看到了A7县医疗保险服务中心的回复，我有如下的意见或者说追问想说，再请领导关注：1.我的目的不在于去追讨这些花过的钱，钱已经花了，小孩如今也平安了，那么我就当破财消灾了。发出以上的贴子的初衷在于能够尽自己的一份绵薄之力。政策说得很清楚了，我明白这样的情况我是没得报的，但政策归政策，政策是不是就是一成不变的？政策在制定的时候难免会有考虑不周到的地方，现在我将这样的问题反映出来，是不是应该在考虑将这些不周到的地方罗列出来提交相关的改进意见给上一级领导？国家一直提倡“服务型政府”，现在工作有不合理不人性化的地方，是不是能够在此上深化服务一点点？一年有12个月，怀孕生产只需要10个月，这中间两个月的差距，其实便是这个政策稍稍不合理的地方，这样的改进不大，却足以安慰民心！2.我需要的不是一份关于政策的说明，我以及更广大的人民群众更愿意看到的，是政府部门在这些问题上的改进，哪怕只是贵单位作出的一个改进性提案，都会让我们满意。3.新农合的集中缴费期只有在年底的一段时间，那么在这之后怀孕的家庭难免就会遇到象我这样的情况，其产生的根源就在于不了解关于新农合新生的政策，如果了解了，我相信绝大多数家庭都会愿意在宝宝出生之前就购买新农合的。针对这样的情况，贵单位是不是能够组织各个社区、村等基层单位的妇女主任以及其它办理计划生育准生证的工作人员开个会，将这个政策宣贯一下，只需要他们在产妇家庭办理宝宝准生证的过程中稍稍地提及一句，那么就可以避免这样的情况。如果实在涉及到跨部门的工作很麻烦的话，那么最简单的是不是能够在办理准生证的办公室贴上一张这样的告示，让人能够看到见到？盼复！盼进！……	4
“奶奶离开后一直到现在半年了都没有收到抚恤金和相关的补贴，辛苦工作那么多年，到头来连最后发放的一次补贴也拿不到手”奶奶今年2月6日过世。生前是一名医生，就职于G市G3县下渔口镇卫生院，属于卫生院的退休人员。奶奶去世后，中风且没有经济收入的父亲多次到奶奶生前的单位申请相关的丧葬抚恤金，却被告知单位现在资金周转困难，资金都投入到建设当中去了，无法发放。“奶奶生前就是这个单位的职工，按照事业单位的相关政策，退休人员离世后是应该有相关的丧葬抚恤金补贴的，这笔钱是国家规定发放的，怎么会因单位建设资金周转问题就无法发放呢？	4
尊敬的环保厅领导：2013年6月份，桑梓镇要在于2007年就已征收的属于宋家桥村四组的土地上办不锈钢厂项目（M4市钢铁厂主办），而这块地北边不足300米是宋家桥村四组居民密集区，东边400米范围内是宋家桥村一二组及满洲村居民密集区，南边隔8米公路是移民密集区，西边300米范围内有桑梓中学，桑梓卫生院及312省道两边居民密集区。我们一直要求桑梓镇政府公示环评审批手续，至今都没公示，并且偷偷摸摸要四周村民签字。所以我们强烈要求省厅领导严格把关。谢谢宋家桥四组村民代表赵球满0000-00000000赵培高0000-00000000赵吾并0000-00000000段美怡0000-00000000段锡涛0000-00000000赵站高杨荣国谢莲爱赵球洪赵玉光伍根玉赵球清等2013年10月11日	1
尊敬的领导：七月十四日上午在K3县教育局办事，在一楼大厅看到张贴了《2018年西地省初中起点农村教师公费定向师范生招生预录取考生名册》，密密麻麻很多张，围满了很多人拍摄的、查看的、讨论的。下午又去时那名单榜已撒下，听议论说将按市局要求重新考虑增加拉入体育成绩综合录取（张榜的录取分数不含体育成绩）上午的作废了，某些初中全校体育成绩个个都得满分，可能某人运作了，近两天就改方案直接对某些满分的学校受益。此时诧然，五味杂陈。一试问县局招生主管单位，招生非儿戏，能上午公布下午改口吗？二试问县局主管领导，招生方案你们是否研究同意的？没有确定认可怎能同意加盖局级公章以局名义发布？三试问市局主管上级单位，下级招生方案名额发布没有向你们呈报吗？如果重新更改招生录取标准谁来承担前期责任？谁来承担领导责任？谁来承担社会责任？这次招生势必会引起社会质疑，它会降低政府的公信力吗？会降低教育机关的公正性吗？希望各级领导紧急引起重视，在各级领导的督导下，公正、公平、公开、合理的搞好本次招生，要群众觉得没得套路、不含水份、冇搞暗箱。	3
我们这的虹桥镇桥西万顺汽贸，人们去拿快递包裹，每一个都收费！这种乱收费的现象是否因为我们这儿地理位置偏僻，所以他们就非常猖狂，乱收取费用！快递本身就是包邮的，但是他们在我们老百姓拿快递的时候，还要另外收费；小的快递 收2块钱，大的快递 收4块。 这种公然违法乱纪的行为，已经侵犯了本地广大人民群众的利益！	2
宜人广场旁安置地是以前老鼠切村为了宜人广场建设和百通汽车站建设整体搬迁安置小区，至今为止没有路灯，没有垃圾池，请相关部门可怜一下这些农民，既然搬迁安置，请把配套设施要完善！	0
I6市一中家属区9栋的北面，正在加速建房，新建的房子离南面的的房子太近了。一中家属区第9栋有5层（不包括杂屋）楼高，北面新建的房子离前面不足10米，规划部门规定不能少于20米。该项目住建局说没有报建，没有发施工许可证，现在已经建到了3层，打了无数次市长热线，开始I6市城市规划执法大队说该项目手续健全，而2019.11.18又说已经对其进行了处罚，而现在还在抓紧施工。这是对I6市城市规划执法大队的藐视，对I6市人民政府的藐视，肯请政府加大力度，树立威信，坚决拆除违章建筑。	0
我们是K2区M9县园合欢苑小区，房子买了有7、8个年头了，当年开发商承诺这是出让地 包办两证，到至今仍未办出房产证。	0
我是原西地省化学试剂厂内退职工，单位已破产，内退人员由政府交社保和发放内退工资，6月和7月两个月都没发工资了，我们普通老百姓指望工资养家糊口，希望能尽快解决！	4
我是M2县印塘乡的一名普通村民朱灿，2019年10月10日，发现我儿子朱诺杭（3岁）误服了几粒鱼肝油，送去M2县人民医院进行治疗。在医生间内部意见没有统一的情况下，我们听从一名医生要求同意进行洗胃操作，但洗胃过程中，儿子抢救无效死亡。医院开始并不承认有任何责任，西地省楚雅司法鉴定中心在2019年11月28日出具了尸检报告，显示我儿子就是因为洗胃过程中，发生了肺气肿、支气管痉挛导致呼吸障碍死亡，就是因为洗胃操作不当（很有可能是将胃管插入了气管中）导致的死亡，死亡原因证实后，我们多次到M2县卫生局、M2县人民医院要求给个说法，但M2县人民医院直至今日都未进行正式的协商与回应，作为一个普通的群众，作为一个亡儿的父亲，深深的感受到了医院之强势，与维权的不易！恳请领导督促相关部门予以积极解决，早日让我及家人从痛苦中走出来，感激不尽！	6
尊敬的蔡建宇局长：本着对学生和老师负责任的态度，反映几个关于大海塘小学的严重问题，敬请关注：1、该校处于无门可关状态。路人和摩托车随意在校园里穿行。因为该校后门为一个围墙口子，没有门可关。抄近路的人车都很多。2、该校20多名教师，会讲普通话的仅3位不到。课堂上老师带读一句方言土话，学生跟读一句普通话，特别滑稽刺耳。3、历年查处的在校补课和教师私自办补习班现象，一直都存在。有上级来检查，就按时放学。用于补课的练习册收在老师处，不放在学生书包里，以免被查到。在校内中午吃饭时间和下午3点放学后，都安排几十分钟补课，收费在每生每期600元左右。尤其恶劣的是，对没有交纳补课费的学生，连中午休息都不准坐在教室。严重有违师德。周末在老师家里的补课班一直都有，收费在每生每期800元左右。4、要求家长购买辅导资料现象一直存在。开学都要求家长购买，一般在200元左右。瀚海书店有专人与班主任联系并行贿。5、班主任收红包现象一直存在。老师对学生态度有别，伤害了学生感情。6、学校食堂伙食太差，学生纷纷不吃饭，或泡方便面。	3
95年入了编有了社保，2005年买断，社保还是老本本，我该如何在网上查询呢？	4
6月12日，坐小横垅班车去L5县城，抱在手中的哺乳期幼儿也收全票。自从L5县整顿班车超载问题以后，小横垅班车就开始对抱在手中的小孩也收取相对应的车票。因为买断了县城至小横垅的路线，不允许龙潭车辆在该路段载客，所以一直处于该路线的“垄断”地位。对于这项霸王规定，广大群众是无可奈何。希望相关部门能够重视起来。	5
尊敬的领导：您好！我是K市K2区珍珠北路139号潇楚佳苑小区的居民。艾恩米国际幼儿园将小区7栋前的小区公共绿地占用。原本是草坪的公共绿地被该园用水泥硬化用做操场。并用铁栏杆建起围墙圈占。占用面积达到400多个平米。严重损害小区居民的利益。向有关部门多次反映都没有解决。小区居民无不怨声载道。民愤极大。多次与幼儿园老板协商。该幼儿园老板。态度蛮横无理。说他合理合法。在K2区有靠山。让我们随便告。到底该侵占行为合不合法。希望有关部门出来调查解释一下。以平民愤。如不合法。恳请有关部门。依法严格执法。拆除违建。恢复原貌。还绿于民。	0
省级特种设备行政许可项目有哪些？	5
1.B9市作为全国百强县，全省经济第四大县，同时B9市富里作为楚赣合作示范区，基础教育设施怎么那么差，真心难以想象。富里中学学生上千，教师上百人，但学校的连塑胶跑道都还没，还是以前的矿渣跑道，现在都是2020年了，全国都已经是全面小康社会啦。作为百强县，中心镇竟然还有这么差！2.富里镇划归李畋镇之后，我们看到南桥中学的基础设施比富里中学好那么多，塑胶跑道，体育设施健全，而富里中学却那么差，真不知道B9市教育局怎么这么不公平做事情！站在富里家长的角度我们的孩子上学本来交通脚不方便，去106国道要绕道南桥和白兔潭，十分困难，路窄，车堵。现在教育设施也那么差，现在没有受到好的教育，提供好的教育设施，真不知道我们孩子以后怎么办！3.希望教育局领导引起重视，关注B9市富里中学基础设施的投入，给我们孩子们一个美好明天。	3
我是1981年参加教育工作的C3县农村小学女教师，连续教龄36年，今年54岁，明年即将退休。在2012年的岗位设置时，本人符合晋升八级的资格。令人不解的是，如今又工作了5年，到2017年，却不符合晋升八级的资格了。今特请问领导这是什么原因。如果说是有什么文件规定，那么说，这样的所谓规定，有它的连续性吗？合情吗？合理吗？合法吗？	3
楚钢一中高中补课如此猖狂，平时周六周日补课也就算了，居然连寒假都不放过，只给学生放短短几天寒假，希望有关教育部门能严查，谢谢！	3
我是一个来自J11市七里镇常年在外务工的农民工，不知怎么找相关部门进行咨询。现在有个关呼很多在外务工人的问题，期待能够得到回复。我们在外面工厂已交有五险一金，为什么家里农村还要家人交我们的一年100的新农保而且我开了在外交过社保的证明材料寄给家人但收保费的工作人员说一定要交的。我想知道的是我们家里另外交的这一百块是不是白交了还是说到时可以领取双份养老金？因为家乡这方面的政策我们不是很了解，希望相关职能部门能够让我们明白这样到底是不是合理的？到时能否保障我们该享有的权益？如果不能那么希望这几年家里给我们交的钱能否退还？这是代表所有在外务工人的一片心声。期望能得到你们认真的回复谢谢！	4
我是一名普通的出租车司机，出生在一个普通的工人家中，一家五口就靠父亲那点微薄的工资来维持生活。家中无田无土，现又无工作，我就到处借钱买了一台出租车，还不到两年的时间，可现在政府和出租车公司要收回出租车，进行新的出租车管理政策。这两年，我也出了不少事故，出过车祸，也遭遇到打劫的，也遭遇过做霸王车的。并且到现在还没有还清欠款，而政府这新政策一出来对我及我的家庭以及我们三百多个大家庭都是个非常大的打击，我们将无法生存。说这么多，不知道书记您会不会看的到。我真的只想说的是，出租车司机都是一些淳朴，生活在社会最底层的人啊!冷江的灰尘那么多，早上天还没亮就起来工作，晚上当你们都睡了，进入梦乡的时候我们依然在工作。大年三十，你们都和家人其乐融融在看春晚，打牌的时候，我们还是在工作。你们的单位有福利，年末有年终奖发，但是我们呢？我们只有靠自己没日没夜的开车，争取多搭几个客人，多赚一些钱，来做为对自己的回报。书记：我们要求并不多，如果政府真的要实行新的政策，那能不能再不损坏我们出租车司机利益的前提下再实行？我们之所以不愿意，都是因为我们觉得自己的利益不受保障。肯请书记您为民做主，为我们三百多个家庭做主。	2
您好！本人于明年硕士毕业，目前户籍在学校，计划毕业回长工作。想咨询关于在《A市人才购房及购房补贴实施办法》 第三章申请购房补贴 第七条中说明新落户并在A市域内工作，年龄35岁以下全日制博士，硕士可申请6万，3万元购房补贴。新落户是否包括 原籍为A市户籍，后因读书将户籍迁出A市至高校所在地，又因毕业将户籍重新迁回A市落户的高校毕业生。	4
湾井镇泠江河桥头砂场至今仍然疯狂生产非法排污，业主在没有任何防污设备和措施的前提下，非法生产排污造成泠江河水严重污染，危害了群众健康，业主已构成犯罪。而直接深受其害最深的就是湾井村、K4县头村和久安背村。当地群众曾多次投诉，而环保、水利部门联合调查为何总是“走过场”？而K8县环保局2016年12月10日给网友的回复却完全违背了事实真相，欺骗上级、欺骗百姓、蒙蔽网友。至今业主也根本没有按要求安装排污设备，也没采取任何排污措施，相反，现在业主还变本加厉，疯狂生产，在未安装任何排污设施的前提下疯狂非法生产，把生产所产生的污水还是直径排放到河里，污染河水。而K8县环保局回复网友却隐瞒事实真相、避重就轻，实属包庇业主非法排污。环保局为何不去湾井五塘坝和湾井大桥看看桥下的泠江河水呢？这里的河水就跟玉米糊一样，当地的村民在那样的水环境中怎样生活？为此，特恳请环保部门前来明查暗访一下，还泠江河一江清水	1
本人此处房屋购自2015年底，交房前发现有墙体贯穿开裂，拖延数月至2016年5月1日交房！入住仅两个月，墙体又开始开裂，前后装修公司已补两次！没用，每一次补后不足3个月又开裂。房内多处墙体裂缝两面对开，从底到顶！因厨房烟道背后两面墙体皆开裂，每天油烟肆掠，实在无法忍受！墙壁裂缝延伸至吊顶，吊顶也随之开裂……投诉至A市建设工程质量监督站后，却没有给我任何纸质材料！我去要了一份回来，上面仅写着：“墙体表面开裂”！对此严重失职的行为，请严厉处置相关人员。监督站人员来现场看的时候，人一进来，就表示那不是贯穿开裂！都还没仔细看呢。然后看了一下，又说墙两边裂的不在同一位置，我拿出卷尺给他量，量了两遍之后，他不说话了！但是很快又表示不知道是否为贯穿开裂！至于引发吊顶开裂现场也看到了，油烟肆掠也体验到了，但是纸质说明上一概不提！就写四个字；墙面开裂！意思是墙体表面开裂，请问有这么严重的表面开裂吗？在材料上如此玩弄文字，帮助建筑方建工集团开脱，严重阻碍了赔偿与责任划分！我将继续投诉，直到处理完成。	0
尊敬的省妇联领导：我名叫付祎玲，女，现年25岁，家住L市L1区G8县乡。2010年6月毕业于西地省M7市大学临床医学本科班。2010年4月14日我通过L市第一人民医院公招考试以优异成绩考入该院。7月6日正式被安排在病理科上班，担任病理科技术员工作。从上班第一天开始，我就暗自下定决心，安心工作，服从领导，团结同事，多做事，少说话，严格遵守医院及科室各项规章制度，不出差错。其实，我上班认认真真，兢兢业业，一心扑在工作中，立志把自己所学的专业知识奉献给医院，奉献给千千万万需要帮助的患者。只因我已怀孕每天都要接触对身体有害的化学试剂，加至又没有任何防护措施。因此，我主动找到科室主任请示：“主任，我已怀孕2个月了，听说甲醛、二甲苯对胎儿有致畸作用，暂时能否尽量不安排到取材、染色室吗？万一不行，我还是服从主任安排。但是，到预产期我可能要休产假，请考虑安排班次……”科主任当时就沉下脸，厉声言辞：“那你不适合在我们病理科工作，我们医院还没有先例，一年工作未满就怀孕休产假，到时你休产假会完全打乱我的工作计划，象你这种情况，就不能胜任本职工作，我们医院坚决不同意，你回去考虑好，马上写辞职报告，不如趁早回去……。”当天中午（8月30日），我打电话将此事告诉了我爸爸，下午我爸爸与大叔叔来到病理科问明其情况，好言恳求，请王主任多多关照，给我年轻人一次机会，科主任坚决不肯。可恶的是她尽然向我爸爸和叔叔提出，要我把胎儿打掉可以考虑继续上班，另外同我爸爸和叔叔甚至医院领导说我不懂礼貌，不尊敬师长，一个临时工结婚怀孕，不事先报告通知。其实，我每天笑迎患者。虽然上班只有短短两个月时间，可我与科室其他老师和同事相处很好，也特别尊敬科室主任。只不过是8月28日（农历七月十九日）我请了一天半假（经科主任同意），我与丈夫准备置办结婚婚礼和结婚照。收假后科室同事闹着要我请客。因身上没有带多少钱，中午我只请了各位老师及同事每人吃了一碗米粉，当时我处于尴尬介意没有意思请主任吃米粉。本来，我准备了一份礼物放在家里，计划晚上要爸爸同我一起去送给科主任的。其实，当天晚上我与爸爸拿着准备好了的礼物到医院家属区登门拜访科主任以表示敬意。可是，她闭门不见，打她电话说在外面有事。也许，就是为此没有请她客而见怪生气。其它，我根本没有违犯医院和科室任何规章制度。事实上我是2010年7月2日登记结婚的。医院在招聘时也没有明文规定，临时工不准结婚怀孕或者不招聘已结婚怀孕的女职工。我已是年满25周岁的大龄姑娘。事实按照《婚姻法》和计划生育有关法规，我结婚和怀孕是完全合法的，没有给医院和科室带来政策方面的麻烦，也没有触犯医院和科室规章制度。当时，事过两天后，王淑华主任在科室开周会上点名严厉批评我，说临时工不能请婚假,休产假，还单独把我叫到办公室说:“象你还没转正的，完全有理由可以辞退……”。尊敬的省妇联领导：我一个刚步入医院上班的女孩子，就是借十个胆，不经科室领导批准同意，也不敢私自离岗1分钟，更何况还是以后休产假的事。可想而知，我能有这份胆量去违犯医院规章制度吗？当时我没有记恨她。因为，她毕竟是科室领导，批评教育是为我好，也是为我今后怎样做人是一种鞭策。可是，哪里知道，作为一个科室领导是在故意找茬。就因我怀孕2个月，“以不能胜任本职工作”为由，院方于2010年9月6日就这样强行把我辞退了。为此，本来我已绝望无助。2010年10月12日在我爸爸的鼓励下，我将自己的不幸，向L市劳动争议仲裁委员会提出了诉讼，2010年11月2日市劳动争议仲裁委员会公开开庭审理了此案，并提出调解而院方不肯答应。说什么我与市一医院不存在劳动关系，只是雇请临时用工而已。2010年12月10日市劳动争议仲裁委员会依法公开开庭做出了审理。怀劳仲案字（2010）第104号）裁决如下：1、被申请人L市第一人民医院辞退申请人付祎玲的行为无效，双方当事人继续存在劳动关系。2、被申请人L市第一人民医院自本裁决书生效之日起五日内支付申请人付祎玲拖欠工资4600元。可是，L市第一人民医院不但没有补发我的工资，反而起诉到L1区人民法院。2011年5月9日上午9时L1区人民法院林业庭公开开庭审理了此案。在众多事实和法律面前市一医院理屈词穷，却拿出我的结婚怀孕未向医院方说明属“欺诈”来当说辞。本来，2011年9月29日L1区法院依照相关法律已做出判决。（2010）怀鹤民一初字第1386号判决如下：一、确认原告L市第一人民医院与被告付祎玲之间存在劳动关系；二、原告L市第一人民医院向被告付祎玲支付工资4600元；可是，市一医院仍然没有歉意。院方于2011年10月24日上诉到L市中级人民法院。期间听有关人士说，一是病理科王淑华主任曾多次向院方领导施加压力，仗着自己是市人大代表和市人大常委，权利大资格老；二是院方领导怕她三份，不想为了我一个新进人员得罪她；三是L市第一人民医院仗着自己财大气粗，有实力和时间打这场官司，不肯继续履行合同。现在，在众多事实与法律面前并通过市中级人民法院调解后，L市第一人民医院才肯一次性赔偿我35000元想了解此案。其实，这分明是L市第一人民医院强行违法解除劳动合同，并非我的过错。近两年来，虽然得到很多好心人的同情与鼓励。但是，我仍觉得自己受到了莫大的羞辱和打击。本来，有好几次我想离开这痛心的世道，只因上有双亲父母，下有刚满周岁的儿子，还有爱我痛我的丈夫，是他们给了我活下去的勇气，鼓舞我要面对现实，要振作起来。因此，我在万般无奈的情况下，曾经向L市人大、妇联申诉求援过，请求按照国家相关法律，维护我一个大学生及普通妇女最基本的就业劳动合法权益，还我一个公道。可是，只是口头同情没有及时得到根本的解决。一个非常简单明了的民事案件就耗费了我两年宝贵时间，耽误了我最佳黄金就业期。如果，照这样下去我要等到何年何月才能讨回一个公道？还我一个大学生及普通妇女最起码的就业劳动权利？尊敬的省妇联领导：请伸出正义之手，恳请帮帮我吧。象L市第一人民医院非法强行辞退我（怀孕妇女），不但是欺负我一个约小女子，而是当今社会少数企事业单位歧视女性和大学生正常就业的典型缩影。请求引起高度重视，期盼尽快及时解决，早日恢复我正常工作。谢谢！报告人：付祎玲联系电话：0000-000000002012年2月25日如需要其他资料请电话告知。	4
领导您好，本人在D10县想开设一家再生泡沫塑料颗粒厂，从事处理日常生活中出现的白色垃圾-泡沫，此白色垃圾用火烧污染环境，随地丢弃又造成土壤污染，唯通过粗加工后再利用作防火材料或者汽车外壳配件等等。以前不懂环保政策，现在想办理相关手续。请问领导，相关环评手续和排污许可证是在省厅办理还是在县区级职能部门办理？	1
人社局领导您好！我是灵活就业人员，今年4月退休工龄满34年，听说退休有五年一个档的计算之说，为此我想继续缴纳养老金满35年再办理退休手续，这样可以吗？谢谢。	4
厅长：您好！西地省三级咨询师的考试成绩出来了，发现在40——59分的成绩不存在，不合格的分数都是39分以下。我想问一下是不是三级心理咨询师考试在40分以上就可算通过？请厅长明示。如果是40分以算及格，我还准备报二级心理咨询师。	4
权健骗局我们I3县清树嘴出现了一个以拉人头入会的传销模式以虚假治疗为幌子的权健火疗项目。欺骗老人家，以旅游为幌子骗我们花桥的几十个老人去天津然后就关在天津权健总部开了2天会根本没有什么旅游，有的老人被欺骗以7500百元的方式拉人头入会，更有15000入会的。然后给老人搞双什么鞋垫说可以治百病，还有什么卫生巾可以治疗男性前列腺炎。如果这些东西都能治病请问还要医院干什么？这些人就是知道老人家这方面知识薄弱是弱势群体。所以想方设法以这种天方夜谭的方式来欺骗我们镇的老人。在下肯请政府早日出面惩罚这些骗子，让我们镇的老人老有所依，老有所养。如不相信请大家百度一下权健，上面电视台都有曝光的。跪请政府早日出面。他们借着直销的模式走着传销的道路	5
我K1区接履桥镇晓深塘村的村民，自2009年起在本村的居民中心修建了一坐违法锰炼冶厂。锰厂开工时产生巨大的噪声和满天飞舞的锰灰还有未经处理洗锰水直接排放至农田，严重污染了当地的生活环境，给我们造成了巨大的困扰。现在国家明文规定禁止开采和炼冶锰，锰厂的周围有十三户居民，距离最近的居民仅一樯之隔，最远的不过两百米，最为重要的是，锰厂附近挖了6个深坑，每个坑至少有6米深，用来埋废锰水和废锰渣，在K1区大道旁边挖深坑，这些坑万一有小孩或者成人掉进去根本救不上来，因为是泥潭。深坑也严重污染地下水。山上全是锰废渣。我们打电话给环保局，他们要我们村民自已拿水到K市检测中心化验，也反应了相关问题，可是……请相关领导予以重视，还我们一片净土！	1
尊敬的上级领导，您好！我是10月31号在小鸣单车APP上申请的退押金，但至今莫退，400电话也打不通。	5
C4市涟滨实验学校拖欠教师多年奖金,教学奖,年终奖,从教师工资里扣了保险钱却没有到医保局交钱,导致一部分教师的生育费用不能报销,到11月份了6月份的工资还没有发放,打电话给校长询问,也只是敷衍了事,一拖再拖,人家怎么生活©我们的工资是我们辛辛苦苦赚的血汗钱,在这个学校打工多年,连保险都没交,生病住院都没法报销.这个可以去医保局查证.希望领导能帮帮我们.	3
西地省G市润景园小区交房时间不足三年，入住率为不足40%的情况下，电梯频繁出故障，严重危害住户安全。	5
敬爱的蒙书记：我们是黄茅园镇街上的一群普通居民，我们都非常热爱自己的家乡。以前也曾为家乡建言献策，但很多时间根本没有回复。现看到您说欢迎网友为家乡发展建言献策，我们非常高兴。特就黄茅园的长远发展向蒙书记建议以下几点，恳请县委、县政府为我们办实事让我们得实惠，太感谢您啦！一）看到很多乡镇都建好了防河堤，请为我们黄茅园也规划修筑一下。谢谢！二）我们的汽车站是修好了，但没有增加车辆，特别是没得始发车，这样我们没得到真实的实惠和方便，黄茅园至县城至L市等地，都没有始发车，我们一直靠坐龙潭上来的顺风车，经常没坐位，一路站过去也辛苦啊，请为黄茅园增加一点点至县城和L市的始发车吧，谢谢！三）我们镇上已经建成了几条小街道，但全是水泥或泥巴街，两边完全没有进行绿化，请帮我们安排也栽点树行么？谢谢！四）黄茅园黄金街、正街、杨家山街，的交汇处是一条又旧又窄的小飞跃桥，听说这条桥要扩建的，什么时候帮我们扩建啊？谢谢！五）网友们说以后的新规划，黄茅园将有M9县至K9县、H市至E10县两条国道在镇上交汇，另加一条去龙潭的省道不变，我们的交通优势是很明显的，黄茅园人口密集，请帮我们引进县城投公司或房地产公司来高标准建设开发小区吧，让我们都可以进城镇，让黄茅园大发展大繁荣。谢谢！六）曾去E7县的金石桥玩过一回，他们的房子是统一规划的，每条街上的房子层数都要求四层以上，那样整齐美观，请问我们黄茅园也可以对建筑物统一四层或以上么？谢谢。七）L12市的湾溪是个小乡，他们跟我们凤沅村相邻，以前一直说会开通公交车的，但至今没有消息，能不能开通湾溪的公交车，吸引他们过来消费。让黄茅园更快发展呢？谢谢。八）最重要的一点建议，我们几条主街都已经基本建满了，连接边两边的地皮也都被人早就买光了，政府能不能在黄金街两边规划新街道，加快我们的小城镇建设进度，如果拖太久了，几年都规划不了一条街，那我们进城镇建房的梦想就全部破灭了，现在很多人因为找不到地皮移住L市、沿海了，请政府一定要重视啊，把这些有钱人，有能力的人留下来，发展家乡经济啊。强烈请求政府尽快在黄金街两边再开二层街甚至三层街。谢谢！	0
本月99年大学毕业后落集体户口到A市矿山院，02年后离职外出打工，07年在女方办理生育证，生育一女。因本人为独生子，08年购房后居住于A市星沙县，15年5月户口迁入现居住地。现办理二胎再生育证，星沙要A3区出具我未违反计划生育证明，A3区只愿意证明我离开前那段时间的，星沙这边说不行，无法办理。请问，我要如何才能办理证明我07年生育一孩后的计生证明呢？外出打工到过很多地方，难道要一个个地方去跑吗？请领导给我指明解决办法，谢谢！	6
领导，您好！我是西地省银楼的会员。开户五万元。做天然气100吨。第一次操作有点损失。而后刚好是八月初。他们让我们加大资金说有大非农。资金加到十五万。结果两天就亏完。这黑平台无任你怎么操作都是输。他们幕后操作。中金社也曝光过。今日想请领导帮忙主持公道。帮我们老百姓讨回血汗钱。为了此事家人闹的都不开心。希望领导能百忙之中处理一下。谢谢！	5
2017年度的新型农村合作医疗,去年11月份就交给了村里，现在都5月份了，但是到现在都还没下发，现在看病没得那个纸不能报销，每年都要到5月份左右才能下发，导致所有上半年看病都无法报销，请问南津渡办事处，你们的效率何在？120块等于是买了半年的保险，你们这是坑我们老百姓啊！ 请K1区政府引起重视，督导南津渡办事处早点下发新农合到村里！还百姓一个交代！	4
目前C4市城区的士数量不少，但是普遍都存在不遵守交通规则，随意停靠上客的情况，有时甚至在路中间就突然停车或者掉头，经常造成城区交通堵塞和交通事故，影响其他市民的正常出行。希望交警部门能够加大对的士违反交通规则的监管和处罚力度，维护正常的车辆出行秩序。	2
本来环卫所洒水车洒水清洁路面是一件好事。但是从未见过哪个城市的洒水车这么高的标准，洒出来的水可以洒这么高的。行人的安全要不要了，难道这是政府行为就可以把水浇向行人的身上吗？而且开洒水车的人跟开赛车一样的，这是文明卫生城市应该做的事情吗？	0
为什么，现在医院进药的部分价格，比过去医院零售价格还高，这是什么原因？医院进什么价卖什么价，没有利润，做事等于白做，医院住院病人金额又限额，卫生局给在岗在编人员人均只拨款伍仟，我们的利润基本上砍断了。政府出台的政策是好的，但是你们拨款为什么不到位，上级检查又多，拨的小部分款，只能应付上级检查，我们医务人员上有老下有小怎么能活，我们要活命，要生存。希望卫生局和政府考虑，不然我们直接上中央反映情况。	6
E4县昭阳公园挨着洗照片旁边的两位老摊主，她们自己没有摆摊，然后自己晚上租出去给零散摊位，20元一夜，甚至60元一夜。租给洗照片的是500元一个月，在我看来这个行为跟以前地主没区别了，她们还是拿国家的地，最近不准摆烧烤她们那些老摊主也开始拿东西霸占着，就是不让你摆，我觉得社会一下黑暗，以前我还觉得人心是善良的。城管看着这些不会管，也没什么规矩。	0
牛田的各快递网点，不经客户同意就直接从镇上发给村里所谓的代理点，据了解他们这样做只是为了加收一元钱，这样镇上和村里的点他们各分五毛钱，不是因为钱多钱少的问题，而是因为他们都不询问一下，就直接发到各村里，有的都发到隔壁村里去了，有的自己去镇上拿却被告知已经发到村里去了，害得白跑一趟！请问村里这些所谓的代理点有授权吗？	2
尊敬的领导：您好！我们家小孩现在A市A6区南西片附近一家民办幼儿园就读，幼儿园收费不高，但硬件条件都特别好。因为孩子满5岁了，我们就提前咨询了一下小学的情况，为孩子读小学做准备。区片所属小学为南西小学，学校说必须在本校就读学前班才能升入该校，不然坚决不收。令人更加感到气愤的是，他们简直是乱要价，既然是公立学校，那么价格就应该按照义务教育的标准，而他们却要1000多，学校开设学前班，本身就是省教育厅明令禁止，所以，究竟这些钱流进了谁的口袋，这里一个很大的问题。孩子原来念的幼儿园我们都觉得不错，虽然是民办幼儿园，但是服务很到位，价钱也公道合理。后来经过多方咨询，我们听说这种公办学校办学前班根本就是违规的，学费也是自己随意定，还只准在他们这里读才能入读小学一年级，跟抢钱有什么区别。声讨绑架消费。教育资源应该是共享的，而他们确是垄断生源，绑架学生的自由，在非义务教育阶段，家长有权为自家小孩选择资源配置更好的幼儿园，而南西小学，据了解，确是硬性说只有在该小学学前班读一年才能就读该小学一年级，这简直就是强盗行为！我们了解到，针对公办小学举办学前班的危害，西地省政府于2005年颁发了《西地省人民政府办公厅转发省教育厅等单位关于加速幼儿教育改革与发展意见的通知》[政府发文]43号文件规定“城区小学和各乡镇中心小学以及社会力量举办的中小学一律不得再附设学前班，更不得把学前班与其小学入学挂钩”。请领导们严肃清查这件事情。现在打开电视机，电视里每天都在宣传党要走群众教育路线，打苍蝇、打老虎。但是个别单位就是这么胆大妄为，严重侵犯我们老百姓的利益。请一定还我们一个公道。	3
白田镇资源丰富、景观秀美，根据现有的政策条件，为了加快乡镇基础设施、美丽乡村、特色产业、文化旅游建设，全面推动扶贫攻坚工作，加速贫困人口脱贫。现建议：1、加强小城镇基础设施建设。注重加强小城镇的服务功能建设，加强小城镇农贸市场、道路绿化亮化、市政工程建设，进一步提升小城镇的服务功能。2、加快美丽乡村建设步伐。依据现有条件，加大资金投入力度，特别是加强小城镇卫生环境治理人力、物力投入，减轻基层财政压力。实现城乡一体化建设，促进农村生态环境优化，为群众营造美好的居住环境。3、支持特色产业发展。加强该镇地域性作物保护与发展，通过试验推广，加强引进适宜本地种植的优良品种，并加强加工业、电商销售业发展，多渠道增加农民收入。4、加快乡村旅游业发展。加强景点观光亭台、道路等基础设施建设，加强生态环境建设，适度发展观光树种，增加生态覆盖率，支持观光农业发展，增加种植业补贴，引导农民发展优势产业，促进整体效益增加。	0
A8县政府不作为，房地产问题严重，现有水木天成、澜湾、一品江山等楼盘已烂尾，福临门名都也一直停工或半停工，有80%以上的楼盘有各种各样的问题，经常有业主上访维权，但是A8县政府为虎作伥，像水木天成、福临门名都这样的楼盘还在其停工期间颁发预售证，下文件补贴帮开发商卖房欺骗老百姓，对于业主的投诉敷衍了事，其中应该是有很多政府人员收受好处，充当开发商保护伞，所以不限制楼盘预售审批，不监管开发商责任，请上级领导为广大老百姓做主，查处整顿A8县，监管督导解决这些问题。	0
本人以前是L9县某单位的聘用制员工（临时工），当时单位给我缴纳的是企业养老保险。后我考上了公务员，现在的新单位给我缴纳的是机关养老保险。目前，除了养老保险以外的其他4个险都与现在的单位自动对接上了，可以正常查询和使用，但是养老保险一直显示“暂停缴费”状态，这是怎么回事？我以前到人社局问过，回答是“现在还没出台政策，企业养老金暂时无法转接到机关养老金里”，索性后面就没去问了。据我了解，国家已经出台了《人力资源社会保障部财政部关于机关事业单位基本养老保险关系和职业年金转移接续有关问题的通知》，同时我省也出台了《关于机关事业单位基本养老保险关系和职业年金转移接续有关问题的通知》，但是我们单位负责社保的人员说：“不清楚情况，没人告诉过他怎么操作”。所以，我的问题是：问题一：考上公务员都这么多年了，为什么“智慧人社”APP里，我的养老保险显示的还是“企业养老保险”？这会不会影响到我的退休工资？问题二：我这几年在新单位缴纳了那么多养老保险，为什么在“智慧人社”APP里无法查询到缴纳的金额数目？钱去哪里了？问题三：以前的企业养老保险如何才能与现在的机关养老保险连接起来？是现在的单位统一办理？还是由本人亲自办理？烦请县人社局高手给予解答，谢谢！	4
前不久我老婆生了小孩，由于他们单位没有购买保险，我购买了，便找单位相关人员准备办理，谁知那个人告诉我，要先办理独生子女证才行。我到A市人力资源和社会保障局网站一查，竟然还真有这么没天理的规定（https://baidu.com/）：男职工配偶：生育津贴申领表（单位盖章）、医保手册、夫妻双方身份证、准生证、婴儿出生医学证明、独生子女证（必须提供）、住院病案首页复印件（盖章）、诊断证明、住院费用发票、女方无工作无经济收入证明。这叫什么哦？不是明抢吗？按照国家规定购买了相关保险，生育也符合国家规定，结果报销的时候，竟然就要多了这么多限制条件，这是搞什么哦？这是什么世道哦？！还有没有天理啊？！	4
禹主任：你好，请问我是L8县农村居民。，我老婆是江西汉族的城市户口。我是L8县侗族的农村户口，我们都是晚婚晚育。根据西地省计划生育管理条例第三章十三条，我生的第二胎是违法吗。希望你能给我解答。	6
厅长：您好！我是L9县生物研究所刘小平，打扰您宝贵的时间。我们现在正在筹建L9县昆虫博物馆。我们想将该项目列入文化产业项目库。不知需要办理那些手续。	3
衡钢小学原是为衡钢子弟学校，厂里小孩读书上学很方便！可是自从学校统一划归教育局后，厂子弟读书反而的门槛反而比附近的居民还要难了！因为员工好多是集体户口，配偶是本区还好，配偶是外地的！小孩读书就很麻烦了！那就只能按进城务工来审核，只能最后轮到你，有时还不能入学！好好的企业子弟小学，最后弄的员工子女还上不了学这样合理吗？其中好笑的是要你办居住证，人家在厂里工作这么多年，头次要求要证明自己住这里，就像有的单位要求员工开无犯罪证明。	3
尊敬的县领导及运管部门领导：我们是滴滴车主，2018年1月16日发生了一起的士司机围堵滴滴车，运管部门以非法营运为由查扣滴滴车的事件。国家已经明确承认网约车的合法性，并且落地管理。现在政府没有出台相应的管理细则，也没有禁止网约车运行。如果违法，就应关闭H市的滴滴平台；如果合法，就不应该查扣滴滴车辆。在网约车盛行的现代社会，在H3县的具体条件下，我们该何去何从，请明确答复！	2
按照中央国务院部署，乡村教师的专项补助要落实，在A8县的乡村初中小学任教的老师的农村教师补贴已经发了一段时间了，但A8县的乡村高中一直没有发这项补贴？乡村教师本来工资就低，而且乡村高中教师工作量比初中小学大得多，老师们向A8县教育局咨询这个事情，教育局答复如下：https://baidu.com/A8县义务教育阶段乡镇补贴是根据《西地省人力资源和社会保障厅、西地省财政厅关于印发《西地省乡镇机关事业单位工作人员员乡镇工作补贴实施办法》的通知》（[政府发文]53号）精神发放的，为落实此项精神，A8县人力资源和社会保障局、A8县财政局联合下发了《A8县关于实施乡镇机关事业单位工作人员乡镇工作补贴的通知》，该通知第二部分的执行范围明确规定：“第一阶段对四权下放后编制和人事关系明确在乡镇的机关事业单位工作人员和乡镇中小学校、卫生院发放到位（除玉潭、白马桥、历经铺、城郊以外共计29个乡镇）”。第四部分“资金来源”明确规定：“除义务教育学校有财政统筹安排外，其他单位自行解决”。综上所述，乡镇的县直高中虽地处乡镇，但不属于义务教育阶段，故此次没有安排发放乡镇工作补贴的资金，敬请谅解。这样的答复还是没有意义，老师们都不能接受，请求周县长帮忙尽快落实这项补助。	3
本人想咨询关于户口迁移的事宜。我的原籍是G市G7县，在A市上的大学，毕业之后也一直留在A市工作，上个月本人参加了并完成了西地省的公务员省考报名，报名信息里有一项是选择户口所在地，我当时的户口在G市G7县，就直接选的原籍。我最近关注到了A市的人才新政，想落户到A市来，但是户口落到A市后，我在省考公务员的报名信息里面的户籍所在地就和现在不是一样的了，这样会不会影响我的考试和面试后的公示，会不会判我信息不属实之类的。麻烦告知！谢谢！	4
李书记:您好，我们K市这边没有生育保险这个险种，您是否知晓呢？本人于去年底生育，才了解，K市这边没有生育保险这个险种。仅在医疗保险中有生育住院费用的报销，而生育津贴和生育检查费用报销均无。甚至我们根本没有缴纳生育保险的渠道！经多方沟通，并且通过12345市长热线咨询，回复说K市政府下了文件，取消了生育保险！我想说的是，生育保险是法律赋予中国女职工的合法权益！为何政府的一纸政令就可以剥夺？在中国，到底是法大还是政府大？我们万千女性同胞的合法权益谁来保障？是谁赋予政府权利取消生育保险这样重要的险种？？？	4
西地省F市“巴陵星城”开发商虚假宣传后擅自更改规划图，业主多次维权，政府部门把我们像踢皮球一样对待而不作为，不处理。业主合理维权。被开发商欧打，业主申诉无路，请上级领导重视调查，为我们老百姓做主。	0
西地省D市技师学院无耻的领导贪污堕落道德败坏故意滥用权力欺骗上级多年危害师生生活 西地省D市技师学院教职工连个社保保障都没有，苦!为何教职工调动或者人才流动求职他处谋生的时候，还要在D市人社局重新缴纳社保为何教职工离校谋业的时候，要被学校勒索缴纳2万每人的巨款，学校领导还无耻下流滥用权力刁难破坏教师生存，而教师每年上课的薪水课程流汗费才每学期2000元，却要承受每人2万巨款巨大的离校罚款负担。学校为何滥用权力切断教职工的家庭生活用电而逼迫教职工教职工在学校拿不到养家糊口的钱，教职工是要离校流动的要吃饭吧，教师们不是包身工，学校领导无耻敲卡学生的-毕-业--证-要钱，学校无耻领导榨取卡教师调动求职要钱，无耻的伍犯敬云道德败坏对女职工离婚入党引诱，无耻的伍犯敬云对学校男职工打压诈钱！伍犯敬云祸害百姓手段恶毒罪该万死（D市教育局0000-00000000）。学校还从教职工微博的工资里让出纳在暑假悄悄扣钱说是捐款，却从不见收据以及捐款的去向，7788是学校领导贪污的猫腻因为学校的学生曾经为困难的赵福来同学捐款，捐款收了，最终被校长伍犯敬云贪污了。此事遭到学生的实名投诉。人事处教师罗辉，朱清如都可上堂作证。学校每年财务收入学费收入达到8千万，贪污搞光吃光玩黄还榨干百姓～～我是D市技师学院知情人刘忠贤良心发现不能再对学校领导的无耻行为沉默了。我们要向上级揭露，要揭发学校领导的肮脏，请求西地省D市技师学院盖章来说明被投诉的情况，无耻的伍犯敬云道德败坏危害百姓，后来学校合并成D市技师学院，2014年以前学校领导～～书～～记～周～险峰，院长～吴瑞～祥。（2015年1月14日开始周险峰任西地省劳动人事职业学院～书～～记，何东球接任D市技师学院～～书～记学院所在地是西地省D市。）学校的直接上级主管部门的一把手是西地省人社厅～～厅～长胡～～伯俊～～先生。求上级厅局主管关注。求上级～政～府领导关注!西地省D市纪委早在2008年就专门下达6号文件督促D市技师学院领导更正错误行政行为，D市纪委撤销了学校的违法行政，督促学校领导遵纪守法，可是，多年过去了，D市技师学院领导麻木冷漠道德败坏厚颜无耻故意阳奉阴违欺骗上级根本没有执行D市纪委决定，甚至故意刁难破坏百姓生活至今欺压教职工至今在危害百姓生活！采访学院党政办公室：0734872936087224150000-00000000查，伍犯敬云，男，59岁，贪污堕落道德败坏，伍犯敬云多年作恶多端危害百姓，用贪污榨取的脏钱在省城A市买房奢侈享受，冷漠无耻滥用权力破坏百姓生活。采访0000-000000000000-00000000.0000-000000000000-000000000000-00000000 0000-00000000 0000-00000000 0000-00000000	3
F市F5县济海生物到处搞拉人头，打着直销的名号搞传销，请问还有没有人能管的？	5
尊敬的D市委书记：您好！在您百忙之中打扰实属抱歉，烦请见谅！我妹妹于2016年9月份入D市致公职业中等专业学校学习护理专业，学校学风差、收费现象严重，为了不浪费时间荒废学业，我们今年帮她联系好了D市另一所护理学校做转学生，后按规定去致公学校开转学证明，其老师主任副校长等均先推脱为我妹妹办理转学证明后拒绝办理转学证明（还跟她说办转学是不行的，可以退学）。后来我父亲前往致公学校协商解决问题，其主任拿出一份2017年6月份要求学生家长签署的“致一年级家长的信”大体意思是询问学生接下来的就读模式 1全日制大专和 2成教大专（我主要说一下我妹妹预期要读的全日制大专：2.5 3.5模式，即在致公学校就读两年半，获中专学历。第六个学期送到湖北随州职业技术学院就读，通过半年有针对性的系统培训后，参加湖北省的技能高考取得专科学籍。再读三年，学习期满，符合毕业条件，由湖北省随州职业技术学院颁发国家承认的全日制普通专科文凭和毕业派遣手续。）里面还有一条是：“就读全日制大专与成教大专，一旦学生家长选择确定后不能更改。如果更改，学生家长需向学校交违约金50000元”。 所以那个主任说交完5000元违约金可以帮我妹妹把学籍转过来，但是问题是上面的学生家长签名是我妹妹让其未成年的同学代签的，还有根据我国教育法有关规定学校只能是对学生的学籍进行管理，而不能限制其选择新的学校，这种违约金赔偿是否就是非法干预呢？而且这个合约也算是事关重大，学校也不打电话给学生家长确认是否也存在过错呢？后面致公学校的董事又打电话跟我父亲说就算愿意赔违约金，学籍转到湖北就转不回来了，那么我就很有疑问为什么学籍可以从西地省转到湖北，却不能从湖北转回西地省？而且按预期我妹妹还得在致公就读一年，为何学籍已经转至湖北？根据有关规定，学籍是学生入学的结果，不是前提条件。学校这种前后说法不统一以及任意转学生学籍档案的行为实在让我忧心，并且，根据我在D市教育局官网查到的相关信息，D市致公是一所民办中专院校，为何可对外实行大专层次招生？本来有意拨打D市教育局的电话咨询解决相关问题的，无奈无人接听，希望能在此得到解决，万分感激！此致敬礼！一名希望问题得到解答及解决的家长2018/03/06	3
1、上次我提出了BoBo水上乐园的建议，主办方反应迅速、立即搬到松雅湖边，这样对通程广场休闲的群众、松雅湖的品位提升都有好处，值得点赞。2、广场东南面的大照明灯（六盏灯）建议打开，那边晚上有些黑；3、噪音控制：广场上的舞蹈队伍多，建议给个最高分贝值并张贴告示、检查。4、现在电视屏只是循环播放零碳县的视频，可否增加写公益广告或趣味视频，也可增加些A7县的工业、农业旅游等内容？5、从通程广场的人流来看，实在太多，其实同时也说明一个问题：星沙这样的休闲广场还是太少。	0
看过李市长对L市发展的几点建议，非常认同，觉得市长大人有一双慧眼，看问题真是入木三分，本人非常赞同市长的意见，特别是禁摩、修建文化一条街、好吃一条街以及组建环境卫生督察组等几个建议十分好，只要能按市长大人的意见执行，L市的明天一定会更有灵性，更有魅力。 我还想补充几点：1、要将禁摩斗争严格执行下去，不能走过场，流于形式，采用没收兼重罚措施，这需要一支强有力的秉公执法队伍。 2、文化艺术一条街，要把M6州特色文化彰显出来，像通道的芦笙舞、合拢宴、侗族大歌、苗族山歌、以及L9县和平文化、L12市小商品文化、A1区楼诗词文化、黔阳杂交水稻文化等等特色文化展示出来，才能吸引更多的外来游客，提高城市品位。 3、特色小吃一条街，是一个城市最有魅力的地方，要办好，办出特色。 4、组建环境卫生督察小组，建议选用年纪稍大的退休人员，抓住不文明行为，采取罚款措施，给予督察员一定比例提成的办法，而且还要设立职能部门给他们撑腰，赋予督察员权利。目的不在于罚款，而在于引导广大市民形成一种良好的生活习惯。 5、太平溪沿岸风光带还要加大M6州特色文化建设，多修一些M6州少数民族建筑，构思要奇妙，设计要大胆。 6、加大L市本土企业扶持力度，培育品牌、创造名牌。实现工业突破，才是一个地方经济真正腾飞的保证，不能老是立足土地财政、房产经济。 7、加大失业人员再就业。L市失业人员太多了，现在L市只有三种人：一种是上班的，都是行政事业单位的；一种是做生意的，做生意的人比买东西的人还多；还有一种就是下岗待业，成天游手好闲、打牌赌博的。企业就业率低得不能再低了，因为L市已经没有几家像样的企业存在了。希望市长大人重视这一现象。	3
请郑书记严查高新开发区教育局200个小学学位去哪了！今年秋季小学招生高新区教育局发布招生计划，衡州小学，华新小学，蒸水小学，祝融路小学每个小学公布计划招生500名，但对外只招450名，8月20号让学生去报名先报先录取，造成家长通宵排队！	3
局长先生，做个好事吧！奇家岭烧烤店下午5、6点将烧烤箱、灯箱广告牌、10几套餐桌椅搬到人行道，一直经营到凌晨3、4点甚至5点多（如7月28日晚），其噪音令周边居民夜不能寐、苦不堪言。平台F市论坛上有人多次呼吁，奇家岭城管没有采取任何整改措施。到了7月10日-14日这几天，才看到城管天天出门，制止烧烤店下午出摊，但据说和摊主约定到10点就可以出店了。果真这几天是10点出店。我后来弄清楚是市里创建“国家文明卫生城市”，上面的考评组来F市测评，城管才管的。迎检才管，无检就放纵，我想这应该是一种糊弄上级领导，愚弄下层百姓的行为吧。难道F市创建国家卫生城市不求实功只求骗取吗？如果真是这样，与胡总书记七一讲话精神对照，这种行为是胡总所要求的还是所批判的呢？局长心里应该有正确选择吧 。我向局长要求：烧烤店应该按照规定经营，不能只是在创“国卫”迎测评的时候才不准出店经营（其实迎测评时城管也是只做骗局，10点就可以出店了。）吧！如果城管领导一定要给烧烤店讲“人性执法”（不给居民讲晚间休息权是天赋人权！）的话，那至少23点后总不能再在店外经营噪音扰民了吧？我恳请局长关注此事，还我们晚上能正常睡眠的权利！如果烧烤店出店经营深夜扰民的行为得不到切实整治，我们绝不放弃正当诉求！总有讲理的地方吧！	0
百强溪治理还是不彻底，路过溪水流动的地方，臭气难闻，特别人民医院家属区路段（下中医院处），大粪暴露，有的直排。要彻底治理，需从源头沿线到污水处理场，一段一段抓落实；另外加大排查，打击乱排，严厉治理，还市民一个洁净的生活环境。	1
尊敬的领导：我是西地省元玉建材有限公司法人代表李军复，实名举报L12市区住房和建设保障局存在的官商勾结垄断混凝土市场以及失职、渎职、工作不作为等问题，现将我了解到的相关事实情况举报如下：一、L12市区建设局和该区L12市大博商砼有限公司官商勾结，垄断商砼混凝土市场长达五年之久。2014年，L12市区建设局出台了一个与《中华人民共和国反垄断法》相悖的文件——《关于在城区施工现场混凝土的通知》，其中第九条规定，禁止从区外购进商砼混凝土。这一规定让我区唯一一家商砼生产企业“博大”一家独大五年之久，五年来完全操控了L12市区商砼混凝土市场，把持了商砼混凝土价格，导致其价格远高出市场价格。保护现有的唯一一家搅拌站独家经营长达五年之久价格远远高出市场价格。而且“博大”设备老化生产力不够不能按时按质供应商砼混凝土，L12市区商砼混凝土常年处于供不应求的状态，导致导致来L12市投资的房地产开发商叫苦连天。?“一旦供货的预拌混凝土企业停供，我们的在建项目就要被迫停工，将蒙受巨大的经济损失。”一个建筑老板说。与培新园林混凝土搅拌站签订了供货合同的L12市仁园小区项目部总经理张良全说:“L12市政府部门的这种做法，是拖地方经济发展的后腿，是重走计划经济的老路，是历史的倒退！这样做保护了商砼生产企业一家利益，却伤害了其他大多数开发商的利益。”而“博大”，一个生产设备严重老化且环保不达标污染严重屡被投诉的企业，一个年利润近近2000万，年缴企业所得税却仅15万的企业，L12市区建设局为何如此“呕心沥血”替“博大”开山辟路保驾护航？其中猫腻可想而知。根源在于：L12市区建设局主要领导以权谋财，与“博大”私下协议，以每卖出一方收受20元的方式获取不当得利，达到变相持股的目的。此外，在此领导的“关照”下，其多名亲属通过送水泥原料等方式从“博大”获取丰厚利益。二、L12市区建设局存在严重的失职、渎职以及工作不作为。随着L12市区打造全国知名旅游城市计划，大面积的旧城急需改造，新一轮的建设亟待开发，商品混凝土需求量猛增。2018年7月6日，L市L12市区管理委员会常务会议决定：第一条：严格执行区管委与L12市大博商砼有限公司签订的《L12市区商品混凝土搅拌站建设项目投资协议书》，区住建局等六部门联合印发的《关于禁止在城区施工现场搅拌混凝土的通知》（洪区建[2014]10号）待协议到期后同时废止。??第二条：同意由区商务和粮食局以招商方式择优引进一家商砼企业。随后我公司向相关部门呈送建站意向，经过几家企业择优对比，我司于2018年7月22日与区商务和粮食局签订了招商协议，并缴纳了十万元保证金。签订招商协议后，我司在2018年10月17日以前陆续完成了与场地租赁合同、国土项目用地许可、发改建设项目备案证明、环保建设项目环境影响报告表的批复等。而由于我公司的拟入，打破了“博大”的垄断格局，以及该企业与L12市区住建局领导长期以来的“利益”格局。在我公司根据流程向L12市区住建局申请办理相关报建手续的过程中，住建部门以各种借口推脱，迟迟不予以办理相关手续，在《L市L12市区预拌混凝土行业发展专项规划（2018-2028年）》的批复通过后，住建部门至今也仍未为我公司办理相关报建手续。导致我公司无法完成与商务局签订的协议，3个月内完成相关报建手续及项目竣工，项目建设无法推进，人员滞留，损失惨重。本人多次前往L12市区建设局好话说尽，苦苦请求为我公司办理后续相关手续，然而该局主要负责人一直推诿搪塞，并对外多次扬言“事在我手上没那么容易从我手上过！”。本人实在别无他法，万分恳求领导能为遵纪守法兢兢业业办企业的老板姓主持公道！以上材料均属实，目前L12市区很多开发商及群众对L12市区住建局的包庇行为以及“博大”的垄断行为敢怒不敢言，再次恳请领导能尽快的认真的对L12市区住建局主要领导的不法行为进行核实、查处，还L12市区一个良好的营商环境。	5
整个F2区的啤酒被《和盛超市》以及背后势力的老板用黑社会势力完全垄断了13年，整个F2区只允许销售《和盛超市》指定的唯一一种品牌的啤酒，这13年内曾经有其它地区的其它老板带新推出的啤酒到F2区来，被《和盛超市》的老板知道情况后，多次带黑社会势力将别人打跑，有的外地老板来尝试了以后，连酒都没有机会拖走，就被打伤进院。整个F2区，《和盛超市》统一进货（用大货车在外地拖啤酒，在安居大市场卸货，其在安居大市场一共3个仓库，2个仓库囤这种啤酒，1个仓库囤其它饮料杂货），任何店铺，宵夜店，等只允许使用他指定的这唯一一种啤酒，价格由《和盛超市》垄断，商铺不允许自行去《和盛超市》以外的地方拉货，拖啤酒，如果有任何店铺有异议，就被排挤和打压，有异议的店铺《和盛超市》就动用黑社会势力，并且中断店铺的饮料槟榔和其它一切日常所需商品。以上事实，可对整个F2区范围内所有饭店，宵夜等商铺进行摸排调查，其它地区带新品牌啤酒来F2区尝试销售的老板，也有过多次受伤报案记录（后来被《和盛超市》老板自己说已经花钱摆平，除了我任何人不允许在F2区推销任何啤酒）。而且《和盛超市》老板将自己房屋私加两层半，这个超市的老板自己房屋手续是4层，去年他没有经过任何政府允许，偷偷在原房屋上加了两层半，他的这个行为造成自己楼房和相邻的楼房严重下层，墙体开裂，这个事情社会影响非常大。到现在经过群众多次举报投诉，无任何单位对他的行为进行处罚，对违章私建楼层拆除。现在他逢人便说自己有关系，有后台，政府也不敢动他的房屋。并且政府单位调查了，其在D39宗地上的五层商住楼加建一层部分及D40-D41宗地上的四层商住楼加建两层部分未在规划局取得相关报建手续，上述建设行为违反了《中华人民共和国城乡规划法》第四十三条之规定，鉴于何本文违法超建行为属安居大市场的整体开发时的历史遗留问题，考虑到安居大市场临云龙路住户房屋实建情况（均为六层），我局向区政府报告后，再依法依规依程序予以处置。这以上几句话就是政府的态度，到现在没有任何处理处罚，《和盛超市》老板在各个牌场和公开场合吹牛，我的房屋就是私自加层，我就是垄断整个F2区啤酒销售，有人告状又如何？谁又能把我怎么样？我还不是每年赚自己的钱，我就凭啤酒一年也赚2百多万，那些告状的小人物能把我怎么样？忘政府扫黑除恶不是口号，不是标语，是实在的行动，是老百姓能看到的行动。	5
您好。本周起周日D市第五中学将开始强制收费补课，我觉得非常不合理，在怎么说学校补课也需要经过学生和家长的同意。哪有这样强制补课的。听部分学校老师说，领导非常肯定的说这次一定要补、来人检查就说是老师和学生强烈要求补课的，他们这几个老师根本就不想补。希望你们教育局能够严厉打击这种无视国家法律的狂法之徒。	3
B市二中教学无方、补课有术，借自习之名，行补课之实，巧言令色，诱使家长在自习单上签字，又以家长签字迫使学生被迫在校自习，实则变相补课，风头紧则教师坐台不语，片字不书，记者走，试卷照发，试题照讲，板书照写，何来自习？且如此自习，压力更重，学生不能为自己复习，却要完成教师任务，何趣之有？徒增补课愤恨之情，骂声四起，被逼无奈，酷暑之下，有何心思在学	3
液化汽---百姓生活必须品，本来M13县有两家公司经营，那个时候无论从价格质量和售后都是以方便百姓生活为前提条件。而现在他们采取非正常手段，整合成一家公司，价格远远高于本县同边的M14县，H市，是运输成本比M14县高？还是非正常保护费高？百姓估且不论，但总之你得以方便百姓生活为前提吧！他们还垄断了送气渠道，请几个送汽工，两三个小时还送不了，是不是叫你们送汽还得提前预约啊！请M13县的安检、工商等相关部门不要以安全为由，为垄断百姓的生活必须品创造条件。	5
尊敬的王书记：您好！津市职教集团的教育体制有很多大的问题，必须要彻底改革。学校领导干部根本没有把尊师重教放在第一位，认为教书育人、与学生打交道是一种下等人做的事情。津市职教集团的行政干部人数远远超过一线教师。绝大部分行政干部不上课，更不用上早晚读，工资却比一线教师工资高。导致现在一线教师教学任务特别重，早晚读特别多，工资却很少，受到的批评与处罚也最多。很多稍有关系的教师都去当行政干部了，没有人愿意上讲台，因为上讲台意味着你将受到批评、责难与处罚。可是新任集团负责人王局长根本管不了这些行政干部，行政干部依然在办公室喝茶看电影玩游戏却拿着高工资，这是怎样的教育体制？让一线教师触目惊心甚至寒心，希望市委市政府尽快改革这样的教育体制，否则津市教育将会越来越差！！！	3
英明的领导：你好！一个很郁闷的问题哦，A1区曙光路的曙光小学旁边有个“阿杜打边炉”的店子，每天晚上它都可以挂灯厢在它前面的树上招揽生意，钉子都钉到树里面去了。可是我就在附近的树上晒下衣服，都被没收拿掉了，能不能公平点，把这个饭店的也拿掉啊？	0
C3县分水坳村境内的国道路面坑坑洼洼，车子经过时尘土飞扬，晚上货车经过时声音很大，可以把人们从睡梦中震醒，希望相关部门管一管！	2
市长：你好！我是D6县渣江镇的居民，我反映的是县汽车站整体搬迁给旅客带来的不便，不为个人，只反映事实。县汽车站搬迁的原由我不淸楚，但现在坐车确实难，也不知政府当初的初衷是什么，是为了百姓乘车方便吗？现在坐车不经过县城，连农村公交也不经过，想进县城要坐市里到县里的返程才可以。那到县里不是要坐半天吗，唉！希望市长责令相关部门做出适当调整。	2
根据西地省发改委楚发改价商【2018】298号文件，居民生活用电为0.588元，但是帝王广场的电费全部由物业进行收取，并且电价为0.63元，超出了规定电价0.042元。根据楚价电【2012】107号文件，对于未抄表到户的城乡居民合表用户，可暂不执行居民阶梯电价，其用电价格每千瓦时提高0.016元，按照该文件帝王广场的电价应为0.604元，然而帝王广场的电价统一按0.63元收取，超出了规定的0.026元。根据K市2015年12月16日《关于调整市中心城区城市供水价格暨实行阶梯水价的通知》，K市中心城区暂未抄表到户的居民家庭用水价格按居民生活用水第一阶梯价格执行，居民生活用水量在15m3/每户·月（含）的为第一级，其价格为1.60元/m3，居民生活用水由0.72元/吨提高到0.82元/吨，由此得出，到户终端价应为2.42元/m3，然而帝王广场的水价统一按3.1元收取，超出了规定的0.68元。请问K市帝王广场超出规定收费的水费及电费是否合理？	5
我是石山脚乡西塘观的一农民子女，前些天听家里人述说了此事，我觉得非常有必要在这里表达一下心声。 2月20号左右，家里2岁的小朋友因感冒引起流鼻涕、咳嗽就诊于西塘观分院并在此缴了费输了液。 据了解开具的药品应该就是头孢噻肟、利巴韦林、氨溴索、炎琥宁与葡萄糖或生理盐水配伍静滴，没有口服药品。在输液的过程，的确是做了皮试，但是后面根本就没有在规定的时间内观察皮试是否阳阴性，天啦，先别说这里的工作人员态度有多恶劣，可是这是最最最基本的呀！！这就是医务人员所应具备的职责吗？最重要的是，你们知道这几瓶药水需要多少钱吗？？60多块差不多70块钱了，真的不敢相信，现在的基本药物实施零差价之后，药品居然会越来越贵？老百姓还看得起病吗？还敢让自己的身体不舒服么？还敢走进医院吗？而且处方上所开具的药品并没有录电脑划价也没有开发票。一共多少钱完全是自己胡乱写的价格。我想请问，你们的药品是依照什么价目表来算的，可以计算出如此坑爹坑娘的价格！据周所知，自实行基本药物制度以来，每开具一张处方收取诊疗费10元，不能再收取注射费与续滴费。那就很奇怪了，就这几种药品的价格高达50-60元？？？我也跟我有相关工作的朋友了解到，这些药品都是很便宜了，葡萄糖和盐水都是一块多钱，利巴韦林才一毛多钱一支，头孢噻肟一块多钱……那么问题又来了，其他两种药品都要几十块一瓶？？？？？这不是坐地起价吗？？本来农村家庭赚钱就不容易，把钱看得相对重些，这样一来，可不是往他们身上捅刀子吗？？ 另外，小朋友打疫防针一事也该重新调配下，以前是每遇到赶集就可以接种，现在倒好，每逢初一和十四赶集才能接种，那就会直接影响到小朋友们的接种时间，不是提前就是推后，这样好吗？？而且上班时间随意安排，每次都差不多9点才来，让老百姓苦苦等候，敢问哪个单位上班时间是如此自由的？？ 我做为老百姓恳请相关领导必需引起重视进行调查事情的真相，是否存在私自提高药品价格，是否存在私自外购药品的情况，是否有拿药品提成的情况！别认为在这山村小地方就没有管理制度制约，让他们继续胡作非为，想咋的就咋的！长此以往如何让老百姓放心，安心？ 请卫生部门与纪委还老百姓公道！！	6
尊敬的领导，您们好．我家是80后农村二女户，姐姐是81年二月的，我是85年十月的，父亲已65岁，患有很严重的心血管病，母亲59，在那个年代响应国家号召，早已结扎，今年听说有农村二女户的政策，老父亲拖着病重的身体到处奔波，谁知，政府给的结果是我家不符合，因我是十月份生的，哪怕提前一两月也行，我知道以前有项政策，超过1985年9月30日至1987年生育二孩的均为不合法生育，可有知内情人说，现在国家这项政策已取消，1980年至1989年的两女户都可享受国家的这项优待二女户政策，我家的条件不是很好，可从未要拖累国家，政府，可国家政策明摆在那里，政策那么好，我还是想为我家争取．致谢各位领导的关注，谢谢．．．好人一生平安．	6
去年本省多个县按照省市化解大班额的要求，积极化解教师缺编的矛盾，本着“引得进，留得住，教得好”的方针，纷纷出台吸纳本地在外地任教的在编在岗优秀教师。今年K3县和E8县率先出了如下政策，请问A7县教育局在2019年是否有类似政策推出。外地在职在编A7县籍的教师，由于夫妻双方常年异地分居、年迈的父母、小孩无人照看等方面原因，恳求回去工作;同时可以扎根家乡为家乡的教育事业服务。希望得到领导们关注！	3
想买医保，社保，但是非农户口不知道去哪里买？买要多少钱？	4
F4县杨林乡今年四月份以来除农村淘宝外其它快递一律自己上门取件另收取一包裹一元制，打客服电话投诉过，并没什么用，请相关部门遏制这种违规行为，试问现在大家都是网购，我们下单时就己经付过运费了，到货后取件采取一包裏一元的违规收货的话网点一天得赚多少外块！	2
尊敬的领导：您好！本人刘素云女24岁C3县人。现投诉C市人社局不作为！事件起因：本人是C市金致汽车服务有限公司的一名员工，于2014年1月27日莫名其妙的被公司经理口头开除（本人当日休息另外两人也一起被开除），公司只答应补齐欠发工资。本人经查阅劳动法，获知公司此行为严重违反劳动法的相关法律法规，完全视劳动法于不顾，而且据悉此公司与所有员工均未签订劳动合同，这样的公司却还能堂而皇之的正常经营，人社局岂能不闻不问？年前本人到C市劳动监察局投诉，得到的答复却跟公司经理一样，年关将至，待过完年再处理，那么请问：公司要过年，人社局要过年，而我们这些辛辛苦苦赚点打工钱的老百姓就不要过年了吗？处于对政府职能部门的信任，本人同意过了正月十五再处理此事，但今天已经是2014年2月17日了，领导不是说处理此种纠纷不超过五个工作日吗？如此拖下去什么时候是个尽头。本人已因此事心力憔悴，今天又去C市人社局监察部门询问事情进展，却被告知此事件结果可能就是双方协商，最多赔偿一个月工资。两部门不能同时处理此事，要么投诉，要么仲裁。无奈只好撤销投诉，去仲裁部门要求劳动仲裁。又被告知可能会败诉，就因为公司没发工作牌拿不出“有力”证据证明本人在那工作过，实在令人费解。劳动法规定：有很多证据途径可以证明是否在其工作（包括同事证言）。公司不发工作牌是谁的错？还要本人去工商局调取公司营业执照复印件（收费40元），这样一分钱赔偿没有，倒还搭进去车费收费什么的。现在公司营业执照复印件也调取了，又被人社局仲裁部门告知还要先与公司协商，请问协商得好的话还要找你们劳动局干嘛？期间在与人社局仲裁部门谈话过程中，其工作人员态度较强硬，几乎容不下我说话的机会，连过程都不问就可以直接下结论？开始答应在调取公司营业执照复印件后给予劳动仲裁申请书，现在也不给了。这是为什么？不得而知。真不知道C市人社局是什么意思，公司不与员工签订劳动合同是我们的错？无提前30日通知无正当理由随意开除员工是我们的错？找C市人社局处理劳务纠纷是不是算正常途径？也不知道这样继续下去会是什么结果？百姓事！无小事！肯请领导重视一下，让我少走点弯路，让他们站在公正的立场帮我尽快处理好此事。不胜感激！！！	4
当前，高校引进人才趋势日烈，然而普遍缺乏全面的科学的引进观，明显存在一些问题，没有处理好其中轻与重的关系，具体表现在：1、重硬件轻软件。许多高校在引进高层次人才过程中都列出优厚的物质条件，为高层次人才提供舒适的住房、特殊的岗位津贴、安家费，设法安排配偶的工作、小孩的入托、入学，建先进的实验室或工作室，提供可观的、足够的科研经费等，而在制度、科研氛围、校园文化等软环境上却不是很重视或认识不到位。2、重引进轻管理使用及后续培养。有些高校在引进高层次人才时很卖力，然而在引进后，只是把人才当招牌，作为花瓶摆设，闲置不用，不管不问，听之任之，造成人才的极大浪费。引进的高层次人才不能充分发挥其才能，实现其抱负，加之后续培养机制不健全，得不到进一步发展，苦不堪言。3、重外部轻内部。一些高校对外部的高层次人才不惜花大量血本，而对学校内部的人员提出的更新实验设备、增加科研经费的要求却不以为然，甚至设置道道门槛。4、重同行轻社会。一些高校目光只盯在（转载自出国留学网https://baidu.com/，请保留此信息。）其他高校或科研院所中，喜欢挖同行的“墙脚”。同行高层次人才就那么几个，应该拓宽引进渠道，把目光放宽一些，到社会上去寻找。5、重科研轻教学。高校对引进人才的理论水平、科研能力要求较高，但对其教学水平却少有考察。各高校都在强调，质量是生命线，要提高教学质量，但是，一般来说，高校不会专门引进一些在教学上有成绩的教学“大师”。6、重学科轻管理。大多数高校引进人才重点都放在学科建设上，而很少引进管理干部。高校对“管理出效益”的认识仍停留在肤浅的层面上，还没有真正认识到拥有专业管理人才的极端重要性。7、重投入轻产出。高校在引进人才时舍得投入，有时一掷千金。但对于引进人才后对本校所产生的效益却从来没有计算过，投入与产出上是否匹配无人过问。8、重学历轻实际能力。如今，不少高校在引进人才时只看重学位高低，导师的名气，而不重视其专业技能高低和实际工作能力。有些高校则惟“洋”是才，学历姓“洋”方可准入，“洋”博士与“土”博士“含金量”大不相同。	3
王厅长：您好!我们是A7县黄龙小学学生家长。最近教育局举办课间操比赛，本意是全员参与，锻炼身体，增强体质，但黄龙小学为了狭隘的拿到好成绩，居然禁止少部分同学参加集体活动，将学生关在教室里。这些未参加练习的同学自尊心严重受到挫伤，我们认为学校是学生学习生活的场所，学生有受教育的权利，也有参加学校一切活动的权利，为什么要将这些孩子关在教室里？难道这些孩子就不要增强体质？如果学校取得了名次又有何意义？学校对于家长的质疑一直不给答复。我们家长强烈要求学校，老师应该将学生带出教室参加一切集体活动。我们期待答复！	3
尊敬的陈书记：您好！在A市A3区王家湾至南方职业技术学院一条路边上有大大小小的高考美术培训学校几十个，大都是没有合法资质的的，这些学校在消防安全、学生食堂、教学师资等方面的条件令家长担忧，但是这些培训学校通过一些非法手段与高中学校的老师合谋将现在高二年级的美术高考生送到这些学校。孩子们是祖国的未来、教育是最大的民生、教师是天底下最光辉的职业，能无德无能之辈怎如此猖狂。恳求易书记过问！！！！	3
G7县茶庵铺百尼茶庵之前一直烧煤排放毒气，经过无数次投诉之后，约于5月11日左右几个炉子改烧另一种燃料，但废气暴多且气味严重！烟气在茶厂旁边的山上不能扩散，居民不堪其扰，头昏脑涨、恶心、喉咙沙哑，跟燃煤对居民的影响几乎一样！	1
D6县泰宏公司在手续不健全下对全县正行猪肉市场垄断？并且采取各种让人反感手段，9月14号，在曲兰还引起人命。泰宏公司为什么有如此权威呢？可以直接危害到老百姓的生命？百姓呼声上级明查，给百姓一个安静的生活	5
想问下德群领导，医师注册需要哪些材料？	6
西地省M市M3县水车镇紫鹊界梯田告急！紫鹊界梯田名胜风景区属自然灌溉水系，因海拨较高这里没有河也没溪水，近段紫鹊界梯田核心景区之龙普瑶人冲梯田景区最上游一处水源被一承包农户卖给了一位房产开发商建宾馆和生产矿泉水，这种行为不及时制止严加处理，会引发周边农户跟随乱卖水源，后果严重难以设想，则紫鹊界梯田王国危在旦夕，请上级领导予以重视！	5
局长：你好！我想问下洛王街道办城管现在还上门收卫生费是怎么回事？不是说卫生费在水费里交了吗？	0
A5区德馨园小区A1栋一门面未经社区和业主的同意私自敲墙开一扇门，严重影响小区的安全和环境卫生，希望有关部门能够予以重视，解决居民的后顾之忧，让居民有一个安全、和谐的居住环境。	0
孩子在机关一幼上幼儿园，本着对公立幼儿园的信任，想着是要孩子接受最规范、最正规教育，西地省示范幼儿园,没想到该幼儿园部分老师毫无对幼儿的耐心和爱心，仅因为孩子比较多动调皮，就对孩子使用冷暴力、搞隔离，指桑骂槐要别的孩子不跟他玩，说他是最差的小孩子，甚至对家长说需要带孩子去看心理医生。将情况反应给园里后，当时的园长称当事老师是优秀青年教师，需要保护，并说一幼的老师有资格有自豪感、骄傲感，全然不顾孩子内心承受极大的压力，自信心极度受挫。随后当幼儿返回班级后，部分老师“同仇敌忾”，继续对幼儿实施冷暴力，给孩子扣帽子，把孩子调皮时的活泼，放大为对老师的身体伤害。孩子是国家的希望，是社会的未来，机关一幼本来应该成为C市幼儿教育界的典范，但是却以“形式正规”，取代了教育应有的本质和爱，把孩子当做教育机器下的产品，把原本的幼儿成长的净土变成了“轻松养老”、“敷衍工作”，造成了幼儿教育界的暗室。部分老师在这样的情况下，拿着教书育儿的收入，履行着“喂养机器”的职责，极大的坑害了幼儿单纯美好的心灵，给家庭带来了永远也无法弥补的创伤！公立幼儿园是幼儿教育的示范形象，应该杜绝形式示范，真正担当起学为师表的职责，不仅对教学能力进行评估，更应该清理一批无师德、无师风的不称职老师/生活老师！	3
I3县通华燃气公司在所有旧表用户不知情和无发改局签发的正式收费文件的情况下，对I3县燃气用户的所有旧表进行换表，违规收取每户400元换表费。在用户不知情的情况下，当天换表，第二天不主动缴纳400元换表费，就停气，造成消费者不能正常生活！几年以后，所有旧表用户又须换新表，请问，如何保证燃气用户的正常消费？	5
我们夫妇（雷珍秀，胡湘，电话0000-00000000）是E10县麻林乡上林村人。我老婆于2016年7月30号，在E10县崀山医院妇产科住院待产，当时是妇产科李梅冬主任接诊，经检查后符合顺产要求，于7月31号中午12点13分足月顺产一男婴，取名雷亦帆。从我老婆进入产房到小孩第一声啼哭、出生，仅用时13分钟，且新生儿出生阿氏评分1-10,5-10,10-10，出生状况优。小孩出生后的9个小时内，主治医生肖江玲一次都没有来查房（当天该医生上夜班），值班医生也没有来过问小孩的任何情况。期间，我们陪护家属三次向查房护士反映小孩从出生后一直不吸奶，不喝水的状况，责任护士一不检查小孩手脚脸面肤色，二不向白夜班的医生汇报，而是采取敷衍的态度。其中前两次的答复是“小孩子懒，不喜欢喝牛奶，过一会就好”。等到下午5点左右，陪护家属给小孩擦洗身体的时候，发现小孩胸口，四肢出现紫色小斑点，第三次向查房护士反映情况，护士答复“刚出生的小孩都有这种情况，过一会就好”，结果拖延到晚上9点10分，家属发现小孩病情加重，全身皮肤发紫，实在不对劲，赶紧抱起小孩到妇产科医生办公室，夜班主治医生肖医生看了一下就让马上送新生儿科上呼吸机抢救，新生儿科徐医生诊断为“新生儿重症肺炎，并呼吸衰竭”。在签署病危通知书后，经过9天的抢救性治疗，我小孩重症肺炎治愈出院，也许是怕家属追究医院的责任，新生儿科医生、主任隐瞒了小孩虽然肺炎治愈，可由于之前病情危重，发生过窒息，大脑已经存在严重缺氧缺血的事实，不及时康复治疗将会有严重的后遗症，主治医生徐医生、邹主任都没有口头叮嘱我们必须到县人民医院或上级医院进一步检查和康复，白白错过了新生儿出生后前3个月内的超早期，最佳康复治疗时间。我们夫妇于2016年11月在家发现小孩存在脑损伤的后遗症后，到E市第一人民医院康科复给小孩做康复，目前小孩6个月大了，仍存在精神运动发育落后，包括四肢肌张力低，手指功能不灵活，6个月仍竖头不稳，不会主动翻身，追声追物反应慢等等异常姿势和异常情况。2016年12月，我们向县卫生局递交投诉报告，并且到崀山医院医务科谭科长处封存病例，可是发现医院的护士检查记录单上已经被伪造（一份护理记录上竟然有三个护士签名），崀山医院拒不承认存在医护过错，而且歪曲说经过医院的自我省查，小孩的肺炎是宫内感染导致，小孩的四肢无力是出院后多次肺炎住院累积导致，与崀山医院无任何关系，不承担任何赔偿责任，让我们到法院起诉，可起诉的前提是医院的病历记录不能造假，医院必须承认医护护理有过失，不然官司很难打得赢。我们小孩后续还需要继续2-3年以上的康复才能勉强达到生活自理水平，正常的入学读书估计是没有指望了。而且每个月康复费用高达1万5左右，我们夫妻前期为给小孩看病已经倾家荡产，山穷水尽，无力承担后续2-3年的高昂的康复费用，且投诉崀山医院无门（崀山医院是私立医院，该医院的牌照由市卫生局颁发），县卫生局相关领导答复说无权管辖，还责怪我们不应该到私人医院就诊。我夫妇已经自行找过崀山医院两次，要求进行协商。医院都是推卸责任，答复我们家属说医院诊治护理中没有任何失职行为，不肯为我们的宝宝先行垫付一分钱的治疗费用。这起低级的医疗事故，暴露出崀山医院妇产科管理混乱，医护人员责任心缺失。就因为小孩是足月顺产就可以不管不顾吗，让我们这个平民家庭平白蒙受折磨，既有经济上的巨大压力，也有精神上的巨大打击。无奈之下，特求助于新闻媒体，政府部门。声讨私立黑心医院失职且推卸医疗责任，隐瞒病情可导致严重后遗症的行为，为受害者雷亦帆宝宝讨回公道，挽回身体健康权，严惩责任人。同时让E10县老百姓提高警惕，抵制无良的黑心医院，万分感谢。	6
谢局长您好！关于我：2009年参加工作，2011年1月份由J1区政法委调入J1区公安分局，通过考试、政审、体检成为J1区公安分局的一名正式辅警（由于国家规定，党政机关不允许存在内部的非警务人员。实际上，我是一名巡逻队员，劳动关系主体及人事关系都在政法委）被安排在下湄桥派出所工作，这一干就是7年。工作期间，我在街面上不畏严寒巡过逻，在派出所不畏酷热出过警，办理过数不清的行政案件及刑事案件，参与过多次打黑除恶的专项整治行动及专案，熬过多多少少个通宵，检察院、J市监管中心来回记不清去过多少次。我用我的青春及热血，为J市的治安贡献了多少个日夜？现在确要被逼迫与劳务派遣公司签合同（如与劳务派遣公司签合同，政法委就成了用工单位，劳务公司是用人单位。）事情的经过是这样的：今年10月份左右，J1区政法委进一步响应国家制定的政策，不允许党政机关存在非警务人员，要求J1区680余名巡逻队员与劳务派遣公司签订劳动合同，采取各种方式要求队员与劳务公司签订合同，签订合同本身没有错，但是巡逻队员与原用人单位工作期间应享有的权利却没有明确继承交接，故我认为先要与原用人单位交接清楚后再决定是否与劳务派遣公司签合同。《关于要求与政法委签订无固定期限劳动合同的申请书》我2009年4月1日被J市J1区政法委招聘录用的J1区专业治安巡逻队员。自从2009年4月正式工作以来，用人单位（J1区政法委治安巡逻支队）一直未与我签订劳动合同，根据中华人民共和国胡锦涛主席第七十三号令，2013年7月1日起实施的劳动合同法第十四条之规定：用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。因此，我已与J1区政法委治安巡逻支队成为无固定期限劳动合同的事实，要求与J1区政法委治安巡逻支队签订无固定期限劳动合同。推行依法治国，得到了全国上下一致认同，我们坚决拥护党的方针及政策。现在还有我和一个同事没有与劳务公司签订合同，我们为此向上级部门反映过，到劳动局反映过，但是都没有人重视。希望J市有关领导能出面协调解决。	4
本人在C市九华示范区保税路的山水水泵厂上班，工作岗位是水泵泵体打磨工作，应聘时人事承诺是120元一天，招聘时并且还签了一份与劳动法不符的要做满一个月才结算工资的双方协议。因工作部门岗位环境条件比较恶劣，有很大的灰尘，工作时经常有眼睛进灰尘的情况，并且劳动强度大还要加班的事实。（一个星期休息一天都要被剥夺）所以在做满一个月后，为了自己的眼睛和身体健康着想（有很大损伤眼睛或者视力并且及可能得肺病）提出了辞职申请，人事部去了3次老是说可不可以在做一段时间，并且又改口说做一个月辞职只能按记件结算工资，在为了自己的身体着想百般要求下还是同意了辞职请求。但是在打辞职报告那一天，人事说辞职就按计件结算（计件也是按工时，一个工时告诉我是9.20元）我们开始进厂说的就是记时120一天，所以有些做的事情根本没有记进去，并且做了好多班组长认为我们是计时的，就安排的杂碎事情。本人按白板告示栏贴的那自己的工时大概粗略一算一个月才60-70工时，按9.20元一工时才600多块钱，一个月的工资了。我们是冒着身体健康的风险，并且是在灰尘里面打滚样，满身的灰尘。好多同事看到我们就笑一下，因为脸上跟挖煤的煤矿里面出来的样。辞工现在钱还没有结算，留了个中国建行卡号。说要下个月打我们卡上。我们这些低层弱势群体是不是就该接受自己的血汗钱被这样的公司克扣，剥削！本人说的这些如有不实，愿意接受法律责任。就算山水泵业不发我这一个月的工资，我也要把这样一个对员工不诚信的企业告知大家。	4
15年6月24日下午5点父亲突发脑溢血，当时由于家人都在外只有年迈的母亲在家，弟得到消息后第一时间拨打了120急救电话，大约十五分钟120到达现场，母亲邀请下面邻居吴爹帮忙叫120急救人员上楼看下病人以及转移病人，当时120急救人员一共三人。一个腰椎盘突出，一个医生手脱臼，一个女护士忙于登记，都以各种理由拒绝，待我从外赶回来到旁边市场上叫了五个好心人后，护士才跟随到了病人身旁，至始至终医生都没到现场了解病情。6点过5分到达县人民医院，到医院120急救医务人员将病人放下车后便离开，没有协助病人家属办理相关入院和交接手续。整个急救过程除了提供一台救护车外再没有任何急救行为。晚上9点行开颅手术，凌晨2点左右手术完成入住神外。期间得到了神外医护人员的精心护理。6月26I4县人民医院在没有保证危重病人生命安全下以增加发电机为由连续三天间断停电，由于当时不能保证病人基本抢救和生命体征监测，6月29日父亲转院I市中心医院至今深度昏迷。弟弟多次反映情况都以需要医学鉴定为由，至今未果。像这样的事情最近两个月已经发生了多次，患者汤耀林突发心肌梗塞I4县人民医院120急救不作为，同样没有采取任何急救措施，病人死亡。患者徐浩交通事故送院五个多小时没能够诊断出内出血，做骨折处理终因耽误最佳抢救时间不治身亡。患者陈大方牙齿掐入咽喉在人民医院取出却不幸牺牲，对不起可能还有很多。以上医患纠纷I4县人民医院都以避重就轻，修改病情资料，通过司法调解等方式补偿几千到几万想敷衍了事，到底是患者家属无理取闹还是医院存在明显的不作为？作为病人家属本人多次向人民医院反映，同样书面向I4县卫生局，I4县人民政府，县纪委等部门反映情况至今未果。本人强烈要求上级主管部门能够公正，客观且深入调查，对相关明显的不作为行为予以查处。请问I4县人民医院院前，院中急救流程，目的，意义是什么？本人有参与救助病人的好心人证人证词，有小区视频资料，有入院停电期间视频资料以及人民医院反映情况的录音记录。本人愿意承担对所反映的情况的法力责任且保留再次向上级主管部门及新闻媒体反映情况的权利	6
地处长郡月亮岛二小招生公告要求新生考试分班，严重违背国家要求的公平入学原则，极大带有歧视性。	3
打击赌愽，净化社会空气，多年来本地赌愽成风，是个不良习惯，影响治安和安定团结。居委会、乡村、要建些文化和老人活动中心，开展一些有益、健康活动，有利社会稳定，和谐。	0
我要举报投诉A2区政府计生办工作人员龙雪娥，表扬A5区政府楚天社区唐冤，真的一个是作威作福的狗官，一个是为人民服务的勤勤恳恳的公务员，本人在办理A市爱心助孕政策的报销时，遭遇龙的百般刁难，并且要求提供A市出台文件以外的各种材料和多项证明，并且恶意中伤群众，从去年本人打电话沟通并且上门沟通多次按照他的要求准备的材料，她认可后，时隔一个月后告知不能办理，要求提供其他证明！本人所说句句事实，人格担保！可以当面对质！1，要求提供医院所有发票，本来只报销3千元，让我把所有几万元发票全部找给她，她恶意中伤我，说防止本人会在A2区报销后又去A5区报销，后通过我要去市里投诉她不了了之。(A5区人家只要够报销额度就好)2.开具未在指定医院就诊去其他医院就诊证明，最后也是通过本人多方沟通她不了了之。(A5区没有此无理要求)3.开具医院诊断证明，本人拿的是A市中心医院的机打结论报告，她说不行，要求开具西地省妇幼的手写证明。后多方沟通她勉强接受我老婆请假开具的省妇幼的诊断请假证明(A5区认可中心医院证明)4.她不一次性将要准备的材料告知清楚，害本人来来回回跑了多次，最后是按她的要求把所有材料交齐给她本人，也再三确认是否还需要别的材料，她告知已经齐全，过了一个月后，又告知我被打了下来，说要我提供在A2区的房产证明或者在A2区的房屋租聘合同。并且要求我去省妇幼去拿知情同意书，通过我多方沟通后知情同意书不要了，房产证和房屋租凭合同需要提供(本人住A5区，户口在A2区，准备在A2区报销的情况早在去年就已经告知给她，她也明确告知我可以报销)。(A5区没有上述要求)5.她未按文件要求，要我跟我老婆提供在医院的所有化验报告，并且要求提供医院治疗的流程单，最后通过我的沟通她她说这些可以不要提供，收取了我部分化验单，(A5区只要了b超和中心医院及其省妇幼比较重要的东西即可)。7.本人按照她要求，并且她本人审核过后提交给她，过了一个月后告知我材料不齐全，要房产证明和租房合同证明，并且要医院的知情同意书。我问她是谁要求提供的，她一会说是下面街道的人卡住的，一会说是A2区领导班子开会卡住的，一会又说是他们局长卡住的。8，办理的过程中为刁难我告知我A市文件下发前的都不能报销，下发后的才行。9.A5区要求不多但是都在重点上，很多东西人家是能便利群众就便利群众，能够自己去核实就自己核实，A2区龙女士身为一民党员作威作福，刁难污蔑群众的做法还不如一名小小在基层工作的公务员。	6
西地省A市A4区马栏山月湖小区有很多人以资本运作的名义搞非法传销，其中大部分人为黄梅人，，而且还有很多人在黄梅带她们的亲戚朋友过去，而且都是在小区内租房子，她们每个会员都要交69800的入会费，每天就是先听课再熟练后就讲课，而且据我朋友所说那里已经发展5000多人了，只是具体楼号她不愿意告诉我，她怕她和她的家人受到报复。希望政府能帮忙解决这个问题，以免像其他的省份一样出了大事给政府部抹黑	5
当地排污单位、村、居委会代表及自愿者，必要时媒体参加。每月上、中、下旬召开联系会议，把排污单位的自行检测的原始记录放在阳光下，晒晒，与会者在检测原始记录上签字，并当场作出共商结论。这样既能能监督环保是否作为，也能看岀设计及施工是否合理、排污单位是否理责和整改，这样能解决越治越污的罪恶现象。	1
我们是L市安江纱厂职工，现在是忠实的患者，见证安纺医院过度到卫生服务中心的明白人。原来院长只一人，管理的有理有条，现在有了医改，成了卫生服务中心，可是当官的有一大把，光副院长就有三人，加上工会主席，书记就是五人，津贴都要拿，那些老实做事的反而工资很低。说明一点，他们单位职工总共只有三十来人，隔壁的人民医院二三百职工也只有两个副院长，你们说合理吗？天大笑话！ 还透露点，L12市卫生局可是“勤俭持家”，自己没有办公楼，是租别个单位的，可个别领导房产堪称办公楼。我们现在病人看病钱少了不少，可亏了国家，亏了纳税人。	6
M5市牛角路到涟水名城整条街道的路灯长年失修，给晚间出行的百姓（特别是晚自习的学生）带来极大不便，望相关部门及时修缮。还老百姓一条有安全感有光明的道路。	0
C3县教育局公然在平台上欺骗群众！胆大包天！2017年新聘用教师已经上岗近四个月，截止到11月21日，未发一毛钱工资！上星期教育局一句八月份没有工资伤害了所有新教师，前几天才在平台回复网友说工资从八月起执行，没想到只是一句空话！！！并且2017年已经全面取消认识代理费，C3县还在拿13年的文件搪塞我们？ 目前老师们震惊的发现，自己的工资还是从九月起执行！	3
D12市清华品一小区物业公司联合中国电信对该小区的宽带进行垄断导致该小区业主只能用其中国电信的网络，其他运营商无法在本小区进行网络信号覆盖，请相关部门尽快对此类恶霸地主行为进行调查处理，也给其他运营商一个公平竞争的机会。	5
本人是D市创发城1938小区业主，小区2栋、3栋、16栋共6台电梯（广州日永电梯ECE），投入使用不到三个月，频繁故障，经常停机，发生过过多次掉层、困人事故，居民担惊受怕，存在严查安全隐患！业主就此问题多次向D市12345问政热线与质监部门投诉，业主代表多次主动与开发商交涉，但开发商态度恶劣、推卸责任，市质监局不管不问，电梯故障问题始终没有解决，上下楼没有安全保障，恳求有关部门严查本小区电梯质量，严查日永电梯公司资质，还老百姓一个安宁，营造和谐社会！	5
尊敬的张厅长：你好！现在医疗政策很好，但涉及到丙型肝炎患者还是一个盲区。我们这里市级医院没有治疗丙肝的药，只得到楚雅去治疗，一年10万的治疗费一分也报不了，且治愈率低复发率高。我还是因公导致输血感染的丙肝，靠工伤也不符合政策，找医院有没证据，真是没办法呀。	6
C3县第十中学违规有偿补课，一个月只放2次假，其余周末都留在学校补课，一个学期800每人，周末两天60，曾有某位老师直言“就算学生不愿意补课，学校也不会批准。”上个星期5月10日C3县教育局全县检查补课，晚上9时通知家长。星期六7点通知学生临时放假。真是可笑，一所中学竟做出这种表面工作。本周5月18日依旧还在补课。	3
C4市新农合电话无人接听。0731-0000-00000000这个不是新电话，连续打几天都在占线中，这个电话还有没在用？	4
控告西地省E10县食品药品工商质量监督管理局长王惠紫恃权欺压剥削歧视百姓，请上级领导为民主持公道的一封信尊敬的各级领导：我名叫戴自茂，西地省E10县万塘乡人，现控告西地省E10县食品药品工商质量监督管理局长王惠紫恃权剥削歧视欺压百姓，王惠紫局长嘴上说依法依规，而实际上是一地道的法盲和不法分子，其违法行为如下：1 、未按 《 中华人民共和国劳动合同法 》 的相关规定与劳动者订立劳动合同（只在我入职的第一年订立了一年的劳动合同） ;2、未按照《中华人民共和国劳动合同法 》的相关规定一一用人单位不得向劳动者低于用工地区最低工资标准发放工资；3、强迫劳动者延长工作时间（我夫妻二人全年无休息日，且 24 小时值守），且未按 《 中华人民共和国劳动合同法》的相关规定支付加班工资。4 、未给劳动者购买社保（经多次交涉2018年12月该局给予我补建补缴）。5、王惠紫局长安排全局每个人都进行了健康体检，唯独不安排我夫妻二人进行健康体检，这是典型的歧视劳动者！6、王惠紫局长借娘生日与丧事收礼敛财，王惠紫局长的娘七十大寿时，王惠紫局长特意把我叫到办公室请我写寿联，等于请我们下属去吃酒祝寿，王惠紫局长如此令下属为其母祝寿收礼的水平确实高！后其母逝世他亦借机收礼敛财！7、该局没有与我夫妻办好离职手续前，我夫妻一直为该局兢兢业业做好门卫工作，同时打扫好卫生，王惠紫局长与阳建飞副局长竟然说今年1月份的工资也不给我们，局长王惠紫却不忘在节后正月初七上班第一天发开门红包600元每人，唯独我夫妻没有！苍天啊！是法大于天，还是权大于天？8、打击报复举报人！在举报他之前，过年前每年发给我们的三千元困难费，举报他后就没有了！9、弄虚作假，搞形式主义！王惠紫局长一边欺压剥削歧视劳动者，一边在该局办公楼墙上帖上“为人民服务”等宣传标语搞形式主义弄虚作假！该局两门卫工资共800元月长达数年，请求加工资王惠紫一直拒绝加，全局人人都安排健康体检，唯独不安排该局门卫健康体检，王惠紫如此剥削并歧视劳动者羞辱了办公楼墙上“为人民服务”等宣传标语！10、漠视党纪国法！多次请求支付加班工资等，王惠紫与个别副局长不但没有按照国家有关的法律法规进行妥善处理，而他们采取了强盗土匪逻辑对百姓进行野蛮手段，这是你们口头常说的依法依规吗？请问王惠紫和阳建飞是符合一个领导及党员的姿态吗？我曾从事15年民办教师未解决待遇。后于2008年3月5日起至今一直在西地省E10县食品药品工商质量监督管理局担任门卫工作近11年，虽然2008年3月5日至2009年3月4日雇佣双方签订了劳动合同一年，但该局从未按法律相关规定给予我们办理养老保险（经多次交涉2018年12月该局给予我补建补缴），导致我近70岁了仍然不能办理退休手续领取养老保险金。自入职以来，我夫妻二人在该局担任门卫工作，两人每月工资共700元。2009年至今两人每月工资共800元（折合每人每月400元），且周末、法定节假日从未休假，当今社会这样的工资标准就等同于当年狗地主王世仁给杨白劳支付的报酬！E10县其他政府单位门卫工资远远高于我夫妻，如E10县林业局两个门卫每人每月各1800元，如此大差距是该局局长王惠紫恃权欺压和剥削劳动者！该局长王惠紫天天将“法律”二字挂在嘴上，却言而无信，肆无忌惮践踏国法，工资却未按最低工资标准支付！回顾在该局近11年的门卫工作经历，我夫妻二人勤勤恳恳地把每一件工作都做得非常到位。然而由于没有向局长王惠紫同志烧香，便受到百般歧视，例如：局长王惠紫安排全局每个人都进行了健康体检，唯独不安排我夫妻二人进行健康体检，这是典型的歧视劳动者！如果安排我们进行健康体检，会及时发现葡萄糖偏高，我也不至于现在疾病缠身，该局负有不可推卸的责任！面对如此的歧视和差别对待，我们找过县领导，县领导出面该局长王惠紫都不予以理睬，这是多大的仇恨啊！在当今的法制社会下，这样一个法盲局长王惠紫究竟是靠什么样的手段登上局长宝座的呢？更何况他全面主导的是一个执法部门的工作，这岂不太荒唐了么？对于王惠紫局长的违法行为，我们多次向县领导反映情况，县领导也出面过问了，但王惠紫局长就是不予理睬！他到底顶着一个多大的靠山？他如此的行径在打谁的脸？该局作为政府机关，理应遵纪守法做好表率，但该局长知法犯法、恃权凌弱天理难容！试问如此法盲局长如何去主导该局执法工作？时至今日，该局一纸《 关于停止劳动用工的通知 》欲将年老多病的职工我夫妻二人辞退。在我们向该局提出补发加班工资等合法要求时，该局局长王惠紫与分管人事的副局长阳建飞嘴上说依法依规却一直拒绝支付，难道副局长阳建飞欲做剥削歧视劳动者的帮凶？E10县食品药品工商质量监督管理局长王惠紫恃权剥削并歧视劳动者之事还没有解决好，该局一副局长2019年2月25日就急着带领手下向我送一纸《关于限期搬离门卫室的通知》，也不管我刚刚出院有心脏病未康复，乘人之危，他们这是故意气我，是想气死我？试问该局还有没有半点人性与良知？他们断章取义，在通知中只强调“根据你的申请”，为何我要求支付加班工资等合法合理诉求他们只字未提？我除夕夜八点多（2019年2月4日）在门卫室值班期间病重住进E10县人民医院，后医生建议转至A市楚雅二医院，2019年2月22日才出院，半个多月时间未见局长王惠紫及该局前去看望慰问，两者对比，毫无人性！综上所述，敬请上级领导查处剥削歧视欺压百姓的法盲局长王惠紫，为民主持公道，帮助劳动者我夫妻二人讨回加班工资等，以维护法律的尊严，不胜感谢！控告人：西地省E10县食品药品工商质量监督管理局门卫 戴自茂2019年2月26日	4
尊敬的吴书记：写下来的这个标题很大，目前针对是个小地方---M2县杏子镇大家坪村豪胜组原石灰厂不明物质加工厂，目前该加工厂表现的状况是烟窗冒臭气、排出有毒水、噪音在晚上。因臭气之事，毗邻之大家坪村株模组猫形山居民多次前往交涉无果；最担忧之事为毒水排入处，乃是原石灰厂数十年取石形成的深坑，此深坑深通测水河地下水系，干旱年岁可灌溉数十亩良田，盛产鲜鱼小吓，而今水质浑臭无生物，最担心日积月累之毒素污染地下水系，有如广西之龙江河隔污染，祸及地方百姓，遗害千年！！！尊敬的书记，此类粗放式加工厂需不算大，但在人口居住区其祸害太大了，不仅在当下、在民生，更在千秋万代！如能安排环保部门和地方政府处理，请一定要调查在生产时排出的水有毒否？排出的气有毒否？周边的群众特别是株模组猫形山居民有意见否？民生的大事，请您关注予以迁移，功德无量！！！关注网络和家乡人士	1
张厅长，向您反映一些情况：K市新圩江镇卫生院为了提高效益，给医生制定了一些“鼓励性”政策：每名医生每月看病开药超过5000元的有奖励，不足5000元的要给予处罚！在此政策的引导下，卫生院里天天人满为患：病人吃药就能好的情况下，医生直接让打针；打针就能好时，医生直接让你输液，并且一输液就是好几天，卫生院里病床每天都是满的！原本救死扶伤、悬壶济世的医生在金钱利益的驱使下，已经让我们看不到医德了！试问张厅长，您能眼睁睁的看着医疗卫生事业一点一点的偏离正轨，与国家大政方针背道而行吗？	6
J11市新华菜市场对面瑞之康充电理疗天天组织老年人免费充电，上课洗脑，唱歌扰民，欺骗老年人买保健品可以治疗疾病，讲课说充电可以打通血管治病。这些视频都不敢发网上怕丢了J11市人民的脸。这样的店子工商局和药监局从来就是睁一只眼闭一只眼。	5
尊敬的王局长您好：我是屈原管理区的学生家长，向您好反映市教育局开展的英语竞赛乱收费的事。F市教育局通知在本月二十五日左右开展全市中小学生英语竞赛，各县区进行初赛，我儿子在屈原区参加学校组织到区教育局的初赛，但老师要求参赛学生每人交六十元钱，老师讲是上面收的费用，据了解确实是这样：F市教育局每人收一百元参赛费，屈原区教育局则每人收六十元参赛费。我认为此项收费属乱收费，如今作风建设风头正紧，此事还能发生，实属顶风违纪，望王局长查处，紧望回音！	3
县长：您好！药材市场始建于1992年，有31栋房屋，门面520个，现有住户约400余户，人口近2000人。由于自来水管年久失修，且腐蚀严重，到处漏水，加之原规划不当，二栋或四栋房子共一个总表（约20户到40户），致使目前市场内用水户每吨水费高摊达6元—20元不等，我们已不堪重负。为此，依据发改价格【2013】2676号文件精神，我们强烈要求对市场自来水管道进行全面改造，分表到户，用户直接向自来水公司交纳水费。今年三月经自来水公司规划预算，整个改造工程需857845.35元，我们市场拟分表约345户（1、2、12栋房已改造好），每户同意自筹总表后改造资金600元，共计207000元，自来水公司表前管网改造资金还需650845.35元，望政府协助给予解决。若该资金缺口暂时未能解决，望您督促自来水公司尽快先行给予我们分表到户，切实解决我市场高摊水费的问题，我代表全体用水户诚挚感谢您！储吉永，住药材市场16栋1号，联系电话0000-00000000	0
尊敬的市长领导！我将向你反映（L市L2县泽龙建材有限公司）属于矿山企业，严重破坏生态环境一事；具体情况是这样的，去年2018年11月份，中央环保组回头看，投诉了该企业严重非法开采超深越界，以及尾矿渣到处堆放整个山头几百亩遍体鳞伤寸草不生，严重破坏了生态环境，后经县环保局国土局牵头治理栽树，从目前情况上看整个矿山治理情况不佳树苗成活率不高，而且该公司还有一系列的非法行为向你反映：（1）该公司矿产品堆场多年来非法破坏占用基本农田10余亩，已被填埋作为堆场。（2）矿区范围尾矿渣到处堆放矿山无序开采没有治理，整个矿山没有污水处理系统，导致下雨天污水到处排放至周边的农作物大面积受破坏。（3）该矿山水土流失严重，没有按照开发利用方案进行开采安全隐患较大，以及前非法私挖乱采超深越界随时都有泥石流滑坡现象。（4）该公司负法人非法分割采矿权给他人开采非法融资签订合同。目前该企业还存在这些违法行为，到目前还没有进行解决，而且现在环保局正在环评审批该公司的砖厂建设项目正在公示当中，在这短短期间该公司的一系列问题没得到解决难道环保局以及国土部门都是走形式主义吗？还是相关行政部门的利益驱动？请市长领导明察停止该公司环评审批，请处理好该公司相关违法行为，给百姓一个公道说法。	1
尊敬的邓书记：您好！ I6市的交通正如我在《西地省平台》上看到的网友所云：“南堵北封，象一个得了食道和肛门疾病的病人，既吞不进又拉不出。”小小白沙“大'桥收费昂贵，要到赤山岛自驾车去玩玩竟双向收费15元，油价又贵，谁愿意去花冤枉钱呢？你不去我不来，要开发中国的第一大内陆岛岂不成了一句屁话？还有，赤山岛上的沅南公路太小，车流量又大，经常出事故。今年春节我回家时，因为冰冻在桥北加油站附近翻了几个车，造成堵车，拥挤不堪。建议立即修一条高速公路，解决交通拥挤的问题。	2
纵观近年来无论是北上广深等一线城市，还是最近新崛起的A市等其他城市，各大基础教育招聘公告中基本未提出无论学历有多高，本科必须是教育部直属下的那六所师范类学校。不明白的是，B市近年来发展迅速，各个方面都争取突破创新，而在教育上引进人才方面却变得有点跟不上时代潮流。首先，一个人的教学能力跟其是否是师范类院校相关性很大么？其次，一个人不是学师范专业出生的，就可以否认他不具备优秀的教学能力么？B市这种在教育引进人才方面的“一刀切”做法不觉得显得心胸有些狭隘么？观念应积极更新。愚以为光纳天下英才，兼容并包才能实现教育方面更多的可能性。	3
区长你好 我住嘉和城润芳园第一师范集资小区。目前该小区人居环境已经达不到居住的最低要求。物业瘫痪没有管理。小区长达6年没有门禁系统，生活垃圾到处堆放，污水横流，小区到处私挖乱建，菜种在绿化带上，架空层车库强占改成住房，出租给民工。很多车库被私挖成一楼门面，有早餐店，盒饭店，快递，有民工宿舍，有小作坊。小区已经成为三无城中村每天小区大量农民工进出居住，泥鞋踩上电梯就是一堆泥。小区超市被嘉和置业违规开发成农贸市场，烂菜叶子堆成山，鸡屎臭气熏天。小区花园天天是弹棉花的灰尘恶心，不是卖水果就是把地摊。临街门面长期油烟熏天，喊声震天，叫卖声喇叭喊叫声让家人无法休息。小区由于特别便宜，很多人员群聚群租非常多，人生安全没有保障。	0
彭厅长，今年企退职工加社平工资的10%怎吆还没执行。听说对企退职工中同样工龄退休相差千元左右的工资的不合理政策要调整是否属实。	4
紧靠洞庭湖边的鹿角码头有浙江老板在这里开了一家机制砂厂，它是用鹅卵石打碎制砂，生产的时候噪声污染非常大。附近的居民还能安生吗？请环保局现场查看一下，这样的工厂能通过环评验收吗？噪声污染非常大，希望领导重视。	1
本人于2015年九月二十五日将办理二胎准生证的所需资料全部交给了K1区七里店办事处计生办工作人员,现在已过去一个多月了,准生证仍没拿到,其工作人员总以上交到区计生委没批下来为由进行答复.请问还要多久?	6
17年底，M12县天下G1区茶场对接了一个合一系统，合一系统的人是从河北燕郊众爱宏伟的传销组织跑过去的，是在燕郊被工商局打击的，他们现在的挣钱模式仍然是靠拉人头，发展下线，入会费的传销模式，和在燕郊的模式完全一样，在燕郊是传销，为什么到M12县就是政府支持的了呢？我希望领导能查查事情的真相，不然将坑害更多的人陷入传销。	5
本人目前在外务工，有一小孩，目前快到一岁了，第一胎，男孩，可户口这事还没着落；家父年事已高，今天打电话告诉我，村里和县计生委的人说了，要上户口，必须得有上环证才行。老人家毕竟很多事情让他们办起来会比较麻烦，于是，我开始了自己漫长的上户之路： 2013-02-2710:01:04第一通电话：J8县文明乡公安局致电J8县文明乡公安局电话，我问：我现已有《准生证》、《出生医学证明》、《结婚证》、《户口簿》及《居民身份证》，可到当地为小孩上户口，却需告之需要上环证，对方接电话的人员回答：这个我们这边办理是要计生委的一份证明，至于是什么证，你得问计生委的工作人员；2013-02-2710:06:51第一通电话：J8县计生委再次致电县计生委，对方告之还是需要，我说国家不是三申五令说不强制女方使用上环措施吗？而且上环跟上户口也不能挂钩吗？对方回答这是当地政策的原因，建议我直接跟乡上管计生的何主任联系；2013-02-2710:11:00第三通电话：乡计生委主任与何主任沟通中，对方直言不讳的告诉我，必须得上，我问道：那如果女方身体情况不适合上环，怎么处理？他回答，这个你得到县人民医院或者妇幼保健医院开证明才行，你有证明了，再交给我，我再交给公安局办理户口；2013-02-2710:20:14第四通电话：J市计生委致电J市计生委，对方告之，国家目前政策是不允许把上户口和上环挂钩在一块，但地方政策目前是这样，你这个问题需要跟市信访部门反馈一下才能解决；2013-02-2710:30:24第五通电话：市信访局接电话的领导告诉我，我给你一个电话号码，是你们县城具体管这件事的宋主任，我也会跟他联系并说明一下这件事，你跟他反馈一下会比较好；2013-02-2710:43:06第六通电话：县计生委宋主任宋主任了解了一下我的情况后就说，这上环好处有那些那些，说如果想不上环就上户口，就可能需要联系一下市公安局了；2013-02-2711:10:57第七通电话：市公安局接电话人员告诉我，她也知道国家的政策导向，应该是上环跟上户口是分开的，但是她也不能给我一个最终的答复，需要与局里专门管理户籍的部门联系一下，然后提供了一个电话号码给我；2013-02-2711:14:49第八通电话：市公安局专门管理户籍的部门对方告诉我，这个他们公安局管不了计生部门，只有计生部门管公安上户口的权力，这事还是得和计生委的人员去反馈。2013-02-2711:23:35第九通电话：再次联系市信访局对方告之，做为上一级部门，他们也不好直接干预下一级单位的一些规定，最好是上环，或者有身体原因就开一个医院证明，并且说目前在外省有J市流管驻站人员，可以跟他们取得联系。我真想质问相关部门，我第一胎小孩，你们凭什么把小孩上户口的权力都给剥夺了？国家有让大家上环的义务，但是没有规定强制上环，还可以选择其他的避孕措施，而且上环目前在女性身体上已有多宗不良反应的案例，地方计委工作人员，为了自己的业绩完成，就能私自更改一些政策规定？每通电话均有录音。	6
今年2015年9月26日满55岁，由于在深圳工作十年有4年半的社保没转过A市（是社保的失误，本来他们说三个月可以，实际差不多一年才转来）上个星期通知我的。结果，我去A市人才中心拿到档案给A1区审批时说我的档案里面1993年10月有“同意调出”，转出等几个字，A1区说什么没有正式调令，说什么有文件可查：“视为除名，（我78年11月参加工作的）。文件说86年以前的工龄作废（八年）。当时，我是从友谊商店对调到A市灯头厂的，那年，灯头厂管理混乱，效益不好面临破产，我为了减轻企业负担跟厂里商量把档案寄存市人才市场保管（有A市人才市场开出的的证明）。都是厂里给我办的，我只是交管理费。而且，现在我又找了几天原厂的劳资科长重新补办离职手续，（厂早就破产），现在的留守领导证明盖公章。A1区社保所还是不行，我不知道怎么办了，请您帮帮我吧？我上有82岁的母亲，下有不满20岁的儿子正在读大学三年级，需要我抚养我家三代都是单亲，家庭生活很困难。我不知道为何要给我定有污点的除名？原厂的劳资科长都愿意去A1区社保所帮我证明都不行，我该怎么办？谢谢您帮助我。	4
江声实验中学初二年级以学校名义告之同学寒假要去C市阳光培训机构上课，1月20日上课，十二天，收费3800块，同时家长群也收到报名通知，由江声初二现任课老师上课(好像除数学老师外)。请问各位领导，老师，国家教育部才出通知“三个一律，三个严禁”您们看了没有，还有，一个班50个算，*****************=19万人民币，你们交了个人所得税不？我不想你们违法，什么时候江声老师如此缺钱了。最后，学生们的安全问题？谁负责，是县教育局，江声中学，还是阳光学校，请给个答案？最后，我想说老师是神圣的职业，请不要对不起他！江声实验中学初二年级以学校名义告之同学寒假要去C市阳光培训机构上课，1月20日上课，十二天，收费3800块，同时家长群也收到报名通知，由江声初二现任课老师上课(好像除数学老师外)。请问各位领导，老师，国家教育部才出通知“三个一律，三个严禁”您们看了没有，还有，一个班50个算，*****************=19万人民币，你们交了个人所得税不？我不想你们违法，什么时候江声老师如此缺钱了。最后，学生们的安全问题？谁负责，是县教育局，江声中学，还是阳光学校，请给个答案？最后，我想说老师是神圣的职业，请不要对不起他！	3
尊敬的领导：您好，我是一个祖辈以渔为生的渔民，如今的洞庭湖不是以前那样水清鱼肥，鸟类成群。现在洞庭湖满目疮痍，非法不节制采沙使洞庭湖以前的绿洲滩涂变成了高的像，深的似海的坑坑堆包。常年湖水浑浊如泥，今年挖沙船都停止了开采情况才有好转，湖水也变清了。但生态破坏依然非常严重，特别是电捕鱼非常猖獗，电捕渔船一年比一多，就今年的数量我估计在去年基础上至少增加了两成，形成这种局面有多方面因素。1、暴利促使有些渔民挺而走险。2、当地渔政、水上公安部分执法人充当保护伞甚至拿干股。3、巡查力度人员偏少，给一些不法份子有可乘之机。在促发展促经济增长的同时，却在过度地透支地球留给我们子孙后代的生态财富。洞庭湖马上又要进入枯水期，电捕鱼也马上又要进入高峰期，望领导们引起重视，着实保护一下洞庭湖的水生资源。	1
杨局长：您好！原石牛鱼形村村医在树山超市旁边易地行医多年,听说由于她中央有铁关系,各级各部门都大开绿灯.不久前转让给黄泥村村医,转让当曰,震耳的鞭炮和响炮闹了一上午,那架势非同寻常.如此大张旗鼓,难道这易地行医也合法?请局长百忙之中抽空管管,让非法行医在M2县无法立足.不要有关部门领导打个召呼,或者交点罚款就一了百了,让非法行医遍地开花.	6
案号2015涟民三初字第265号；M5市劳动争议仲裁2015字第111号（1）我母亲严玉珍在西地省神斧169化工有限责任公司（以下简称169化工公司）做了长达20余年的临时工，该单位自始至终都未按国家政策规定给她办理相关社会保险。（2）按照西地省人民政府办公厅2012年3月12日楚政办发（2012）18号文件，《关于解决未参保城镇小集体职工等养老保障遗留问题的实施意见》的精神，同我母亲一起工作的169化工公司其他临时工均以按政策纳入企业职工基本养老保险统筹，并每月领取了相应退休金。因为该公司未通知我母亲可按该文件规定再次办理养老保险，以至于错过最后一次参加社会保险的机会。现我目前已到法定退休年龄重病缠身，却无法享受该有的养老保险。（3）西地省神斧169化工有限责任公司辩解称其当时无法且无告知义务通知到我母亲，并为其按（2012）18号文照办理相关社会保险，但是同期却又有办法通知到我父母提醒缴纳单位购买的集资房款事宜现西地省神斧169化工有限责任公司称我们可以去法院告他们单位，他们不予任何赔偿。2015年12月我年迈的父母将西地省神斧169化工有限责任公司起诉至M5市人民法院。该单位在庭上明确表示他们承认我母亲的20多年临时工事实，但是不予承担不购买社会保险的任何赔偿。希望法官能够不受任何干扰，在仔细研究各项法律条文条款、相关政策、有效证据的情况下，给予此案一个公平公正的判决。	4
目前，医疗机构药品企业配备执业药师问题普遍是挂证，证在人不在现象相当普遍，但是国家法律法规要求的相当的严，也是保障群众饮食用药安全的最关键环节和最后一道保险，为何有法不依呢？请问肖局长，习主席对食品药品安全监管工作提出的“四个最严”要求，西地省药监部门将如何抓好落实？	6
本人今年五月份曾在平台发帖，举报老家附近的F8市友三保温材料有限公司，环境污染严重和生产的泡沫材料存在严重的安全隐患，威胁到了附近居民的生活。发贴没有多久，F8市环保局和归义镇政府相当重视，立马就到现场进行了查封处理，并调查发现F8市友三保温材料有限公司没有环评审批手续，没有取得污水排污许可证，没有安装废气处理装置。然而，上个月开始，这个被环保部门依法关停的泡沫厂，又死灰复原了，而且这次变本加厉，晚上生产到凌晨1点多，严重扰民。依旧没有环评手续，依旧没有排污许可证，依旧没有安装废气处理装置。我想不明白的是，一个手续不齐的泡沫厂，为什么关停一次又在居民区内开工呢，F8市的环保部门你们在干嘛？归义镇政府你们在干嘛？习大大说，绿水青山就是金山银山，我们只希望有个安宁和祥和的生活环境。	1
K2区城管分局：K1区北路永粮国际（原面粉厂）3栋3楼有人将公共通道用铁板围住占为已有，养点花草还无可非议，还在里面浇肥种菜，已严重的影响了大家的出行和周围的环境，希望贵局领导在百忙中严管一下此不文明行为，还周围居民一个美好的的环境！	0
2017年初，M3县城区的5家混凝土企业打着提升混凝土质量，方便管理M3县混凝土市场的旗号成立了“M3县混凝土协会”（以下简称为“协会”）。协会董事长朱长解，总经理李元，副总经理晏平建。这本应是本地混凝土行业的一件喜事，然而，数月以来的诸多事实证明它具有严重的垄断性质，而且质量差劲，哄抬物价，严重扰乱M3县混凝土市场秩序。如协会规定，建筑工地只能使用这5家企业的混凝土产品。甚至，协会竟以政府联合发文形式，单方面向建筑商发布调价通告，涉嫌擅自抬高价格。建筑商与协会下属混凝土公司签订的原合同全部作废，价格从约270元/方暴涨至目前330元/方以上，涨幅高达22%。由此造成建筑商成本暴增，苦不堪言。更甚，协会为谋取利益，不顾建筑商对充足货源的迫切需求，协会在初期竟只安排两家公司生产，另外三家停业休息。在此期间造成了供货短缺，延误建筑商宝贵的施工工期。此外，协会为建筑商的单个项目分配多家公司同时供货，而各家混凝土公司之间的原料配比标准不一，导致混凝土终凝时间不同，甚至造成开裂，严重者出现裂缝。上述由于协会垄断导致的问题，严重影响了建筑工程质量。种种事实让各建筑商有苦说不出，造成的损失不可估量，在此不详举。如果说协会成立的目的是为实现暴利，那么眼下已经实现了。据测算，如今每方混凝土的利润达60%以上（可依据M3县市场原材料价格核算）。不只如此，交易过程中存在短斤少两的水份，1方混凝土浇筑后实际只有0.9方左右。协会下属公司单方面废除原合同，严重损害了建筑商利益。M3县混凝土行业的垄断市场已然形成，市场失去了竞争，必然影响市场的健康发展，损害正处于快速发展阶段的M3县基础设施建设，导致了建筑商与混凝土公司之间的利益冲突。因此，来自M3县混凝土垄断市场的危害，需要得到人们的关注，并恳请政府，工商部门，物价部门，积极干预，整治不正之风，还M3县混凝土市场一片蓝天。	5
根据劳动法规定制定《职工带薪年休假条例》第五条 单位根据生产、工作的具体情况，并考虑职工本人意愿，统筹安排职工年休假。单位确因工作需要不能安排职工休年休假的，经职工本人同意，可以不安排职工休年休假。对职工应休未休的年休假天数，单位应当按照该职工日工资收入的300%支付年休假工资报酬。如果职工主观上不想休年假，那是否可以获得3倍工资呢？	4
近日有家J3县新开了家J3县霞兰科技有限公司，这公司是做个新冒链CNCC的传销币！说投资7000元一个账号然后每天可以分60多元一条一个月能分近2000块然后六个月能挣3倍，说只要你投钱了然后把这项目介绍给身边的亲戚朋友，然后一千挣钱，700百起投上不封顶！说你亲戚朋友被你拉过来投资都算我的业绩，上了70万的业绩就是VIP1一直可以做到VIP4然后做到VIP4每天都有好几万的收入！一个7000就是一个月两千多要是十个7000一个月下来有点钱！然后就是要拉人头可以加速每天的分红！我觉得现在的传销组织台猖狂咯！希望公安局工商局有空去查一下。	5
我是住在E2区马蹄路多美新苑的居民，自从我楼下开了一家三毛烧烤店后，就家无宁日，没办法在家里正常生活了，每天晚上从9点开始到凌晨3、4点，吵闹声如雷贯耳，油烟扑鼻而来，家里的窗户从来不敢开，孩子被吵得没法读书，一家人晚上没法睡觉。严重影响了我们的正常生活。为此，我们多次向有关部门反应多次，也多次拨打了12345热线，可问题不但没有解决，店主却更加变本加厉害了，在整个E市创卫的形势下，居然容许这种烧烤店存在于市区中的居民区，造成我们无法正常生活，真的不能理解。为此，我们在上告有关部门无果的情况下，特请求领导能在百忙之中关心一下群众的疾苦，取缔这样的烧烤店，还我们老百姓一个安静，洁净的生活环境，不胜感谢！	1
G市西洞庭崎丰生物科技有限公司于2013年11月20日因管理不善停产放假至今，放假时公司上层要工人在家随时等开工通知，公司和工人签的劳动合同规定工人放假期间每天发20元生活费。而2014年1月起至今崎丰公司停止上缴其工人的社保医保等五险一金的费用，使工人没了生活的保障，2014年2月起至今崎丰公司又停发了其工人的生活费，使工人陷入生活危机。崎丰公司上层也一直没人站出来给其工人一个说法。工人就崎丰公司违反劳动法和劳动合同法的行为从今年5月开始多次向西洞庭劳动监察部门和区政府求助，都没有为工人解决现实问题，西洞庭劳动监察部门对崎丰公司的违法行为没有监督到位，工人向其反映情况后也没有对崎丰公司的违法行为采取有效的行政手段来维护崎丰工人权益。西洞庭劳动监察部门的失职有谁管？崎丰公司的违法行为有谁管？又是谁在逼崎丰公司的工人一步步向极端走？！	4
有关J9县齐云峰公园里有没有：新合并村《齐云峰村什麽规划呢》	0
尊敬的贺厅长：你好！我是楚维有限公司员工，1998年因工受伤，2003年12月22日，经L市劳动鉴定委员鉴定为8级伤残。今年5月，为了响应公司减员增效的号召，由本人提出申请与公司协商解除劳动合同，公司根据怀劳社发〈2004〉50号文件，《关于L市实施〈工伤保险条例〉办法若干问题的意见》中的规定：“自1996年10月1日至2003年12月31日期间发生的工伤，不能享受一次性医疗补助金”。据本人多方查证，怀劳社发〈2004〉50号文件，《关于L市实施〈工伤保险条例〉办法若干问题的意见》早在2007年已被《楚劳社政字〈2007〉17号》文件明令废止。本人与L市人力资源和社会保障局经过多次交涉，在法理事实面前，L市人力资源和社会保障局也承认了怀劳社发〈2004〉50号文件已被废止，并通告楚维公司人力资源部。可是，公司人力资源部仍然拒绝给工伤人员办理享受一次性医疗补助金的工伤保险待遇，给出的理由是：要等L市人力资源和社会保障局出新文件和新政策。而L市人力资源和社会保障局说要等省人力资源和社会保障厅出新文件。对此，本人有如下质疑：1、公司人力资源部自2007年来一直执行被废止的文件，这9年间，坑害了数以百计的工伤人员，涉及一次性工伤医疗补助金金额有数十万元，侵害了广大工伤人员的切身利益。其性质是否属玩忽职守，违犯了国家的政策法规？2、西地省人民政府令第267号《西地省实施〈工伤保险条例〉办法》，自2014年4月1日起施行。我们工伤人员能否依照《条例》和办法的规定享受工伤保险待遇的权利？L市人力资源和社会保障局，以及公司人力资源部以没有新政策为由，拒绝给工伤人员办理一次性医疗补助金，其法理依据是否站得住脚？敬请贺厅长高度重视，并请权威人士解答我们工伤人员的质疑，为广大工伤人员排忧解难，聆听我们广大工伤人员的呼声，督促属下认真执行国家的相关政策法规，维护广大工伤人员的合法权益。此致敬礼楚维公司员工：叶茂2016年7月13日	4
几次坐晏家的班车都遭到乱收费，大人票价是10元，一个学龄前儿童也要收费十元，理论下来说是车站的规定，小朋友一样要收费，到站内投诉说晏家车不归他们管，变成投诉无门。	5
H4县民营天然气公司本身是经营天然气的，是靠卖气赚取合理利润的。可这家公司又贴牌了一个杂牌热水器，要求用户要买他们提供的热水器，该热水器价格高，且质量没保障。尽管我们买的是全国知名品牌的热水器，可去他公司上户、安装、开通，他们层层刁难，相互推诿。尽管胡乱收费，可过去一个多月了，还是不给开通。一问工作人员，听说不是他们的热水器，就说等等。请有关部门尽到监管的责，这种赚老百姓钱，如此黑心的行为，建议有良知的领导、部门严查。	5
敬爱的领导：您好！我是土市镇车冲村民，离我家不到五十米的地方，建了一个养猪场，污水随意排放，搞得臭气熏天，我们附近的居民，有的时候门窗都不敢开，太臭了，已经向县环保部门反应过，但是还没有看到有人来调查过，希望有关部门能来处理一下，还我们附近居民一个干净的家。 谢谢！	1
罗局长：您好！邵简东家陇(原乡粮站),现在改名（望春堂），从去年到现在，大量伪造生产美的，金星，樱花，TCL，华菱等等名牌饮水机，电熱（暖)器销往广西，江西，贵阳云南等地，品种数目之多，年产数百万件啊，暴利啊，现在还在大量招人啊，大门紧闭，中午与清早门开的。罗局长，你是个好官，请求您盼人来简家陇粮站来名查暗访。	5
你们好，我是来自C市二中的高二下学期的一名学生。我校要求我们补课要从放假起补到七月中旬左右，然后八月中旬返校继续补课，累计二十四天左右，而且缴费几百元，并且是隐形强制，因为如果你不想补，老师就会说 你看别人都补，你不补，在家也无聊，好了就这样，继续补吧。学生不敢在老师、校领导等人面前有反抗、拒绝之声，谈何自愿。希望C市教育及有关行政监督管理机构切莫失职不作为!不要因为被学校利益驱动而欺上瞒下，坐视不管，置若罔闻，甚至包庇。一切违反制度的事物都应该被取缔，被打击，被严惩!希望此问题得到回复，以及有效的解决，谢谢。	3
尊敬的领导： A7县泉塘填未来蜂巢一带，现在出现大量的传销人员，希望您们能认真的查一下，还A市一片净土吧。	5
作为新手准妈妈，每次到医院产检过程体验都十分不好。产检项目繁多，流程过于复杂。希望政府在鼓励生育的背景下，规范医院关于生育产检的相关流程，给孕妈们一个相对舒适的产检体验。	6
你好想咨询下东风西路北侧农机局一带棚户区改造项目何时动工之前有几批人来家里问是否同意拆迁，所以家里不装修，如果不拆迁的话准备给家里装修下。这样好安排。谢谢！	0
尊敬的领导。我是2015年转业后安置工作的士官，后被A8县公安局抽调工作达两年半之久，公安局每个月都代扣近500元的养老保险费，可直到今日，我的个人养老保险至今未交纳，请问我该如何维权。每次到县公安局咨询时都是正在办理。恳请领导帮忙解决！另外2016年的绩效工资在今年端午节前一天答应我们和民警一起发放，民警的发了，我们的也还没有发放。公安局的办事效率是这样的，叫我们还能如何安心工作，公安的后盾作用如何保障？	4
申请政府查办L1区太平桥廊桥违规施工，并申诉施工方赔偿我的经济损失尊敬的领导：您们好！2018年5月31日星期4下午4点左右，我开着自已才买20多天的新别克车，由南向北经过太平桥廊桥施工现场时，突然从廊桥施工工地楼上掉下许多电焊火渣，正好掉在我新车的前挡风玻璃上和发动机引擎盖上，我停好车后，发现我的新车挡风玻璃有几个方被烧坏和发动机引擎盖的油漆被烧到，我马上拍下电焊工违规施工和施工现场的一些违规施工相片和录像作为证据，并找到廊桥项目部工作人员，他们也派人看了我的车，并证实我的车受损属实，并告诉我，他们工程是承包给施工部的，赔偿找施工部负责人或承包人田老板，手机号是189 *****************，我打了田老板电话，他开始说同意赔偿我新车受损的损失，后来，我电话至少10多次，田老板一直推委说自已忙，也没主动回我电话，后来，就不接我电话，然后不了了知。我很气愤，觉得他做为施工方负责人或承包人：1、不按工程施工安全规章制度文明施工、不设置电焊施工防止电焊火渣下落的安全防护措施，正在施工过程中，没在道路上放置禁止人车通行的拦杆，而且，听说电焊施工工人是外面临时请的临时工师付，很可能这样的电焊工也没有电焊从业资格证件，施工现场车路通行处，也不设警示安全广告牌，纯属违规操作 ，这很容易给人民的生命和财产造成重大损失和隐患 2、感觉施工方负责人田老板此人非常不诚信，答应赔偿我新车受损的事，每次故意找借口推委本人。感谢国家倡导公开、公平、公正、美好和谐的法制社会，真正做到为人民服务，法律面前人人平等，请政府为本人新车受损和太平桥廊桥违规施工进行查办。投诉人：向先生2018年6月5日	0
尊敬的局长：我们是A市楚星实公司退休职工。贵局先是年初将我们的医保卡停了。无钱入账。六月份又将医保停了。住院都不能住了。请求你帮助我们退休人员。老有所养，病有所医。充分体现的关怀和温暖。为感！谢谢了！	4
彭厅长你好! 我是2011年1月足够达到国家法令的正常退休标准的倒闭企业职工, 我从去年12月就开始申报(传说中的自己要提前一个月申报),几乎每个月走上两次县级社保站,可是现在已经5月了,还不能进入办理退休手续程序。县级社保站回复的是西地省2011年全省人平工资标准还没下来,我想,当今信息管理如此发达的社会,已经半年了怎么连个省人平工资标准也算不出??? 说实话,我们倒闭企业职工的生活不是很宽裕的,尤其是4050人已经进入老年,的确是想得到政府的关照,可是这几个月都不能领取生活费……凭心而论,假如连续几个月领不到工资的公务员不知道会怎么样对待这类问题~~~ 今天借平台问政平台,敬请老总在百忙之中抽点时间对有关部门过问一下,看能否改变现况!!谢谢!!	4
教师有偿补课成风，楚郡金海中学为何成了“师德师风建设”的真空地带？一直都在犹豫，这篇文章是否该发？按理来说，教师群体在舆论上已经处于极度弱势的地位，但凡涉及到教育争议问题，主管机构往往将基层教师当做替罪羊来处理，从这方面来看，我对教师群体是比较同情的，内心上也不愿意再给他们雪上加霜，但是，对楚郡金海中学的教师群体，我真的是感觉到了必须要整治的地步了，否则，将会有无数的家长和学生继续受害，沦为教师牟利的牺牲品。我是楚郡金海中学1507班的一名学生家长，初中三年，运气奇差无比，换了三个班主任，其中第一任班主任唐玉梅和第三任班主任伍彦平，让我感觉恶心，此二人愧为人师，管理班级简单粗暴，导致班级学风奇差，中考成绩惨不忍睹。从初一至初三三年期间，班级逢考必败，远远落后于其他班级，然而，各科老师不思如何提高班级管理水平和课堂教学实效，却借机疯狂敛财。每次到学校与老师交流小孩的学习情况，以班主任为首的各科教师必定会通过种种方式暗示家长请老师进行课外辅导，收费一般以4000元/期/人为标准（也有部分学生的是按小时收费），若家长不愿意，老师一定会在各种场合对小孩冷嘲热讽，逼迫家长就范。据我所知，1507班每学期在各科任课老师名下补课的学生多达20几人，与家长谈及此事，大家都是有苦难言,却又无可奈何！收费后，各老师就利用晚自习时间，在办公室给学生补课，一次10多人，闹哄哄的状况下，让学生先做作业，再简单讲讲作业，一次补课即告结束，效果几近于无！寒暑假放假前，班主任必定会通过微信单独与家长联系，要求小孩参加班主任老师组织的假期补习班，同时也会与学生私下谈话，许诺种种好处，吸引学生参加，更奇葩的是，有次假期班主任竟然对我家小孩说：只要参加了补习班，就可以免除暑假作业。如此种种，最后参加的学生人数一般都会达到20人左右，放假时间一到，班主任就会将学生带到学校附近租好的地方或者要求家长将小孩送至培训地点（一般都是租用的附近培训班的场地）开始补课，上课的老师一般以金海中学的教师为主，这样的补课班，一般需要家长支付500-700元每天的费用。如此作为，听闻也有家长向学校的管理层反应过，但包括学校校长在内的所有管理者均视而不见，任此歪风邪气盛行于楚郡金海中学校园内各个班级、各个办公室。在各级教育部门严查有偿补课和师德师风建设的风口浪尖上，楚郡金海中学缘何成了法外之地？在此，倡议所有知情者在留言区积极反馈信息，将楚郡金海中学内教师收受红包和财物、接受家长宴请、在校有偿补课、校外有偿兼职、组织开设寒暑假辅导班的情况一一罗列，我将会统一整理，向A市教育局实名举报，彻底切除这一块毒瘤，还孩子一片干净纯洁的教育环境！谢谢大家的理解与支持！	3
本人不慎将社保卡遗失，于2019年1月28日在人社局开具业务受理回执单，于2019年2月1日回大忠桥镇邮政储蓄银行申请补办，6月听别人说大忠桥镇邮政储蓄银行并没有给大家补办，只是办理了挂失，本人去人社局进行核实，发现的确是挂失状态，于2019年6月7日拿着人社局重新开具的业务受理回执单回大忠桥镇邮政储蓄银行办理，一个月后再次去人社局查询，发现还是挂失状态，遂打电话至邮政总行进行投诉，但却没有回复，本人再次投诉，邮政总行话务员说上次投诉已经有人给我打过电话，我的回复是满意，但本人没有接到过任何电话......本人又于2019年7月5日再次在人社局开具业务受理回执单回大忠桥镇邮政储蓄银行办理并提出质疑，大忠桥镇邮政储蓄银行回复：“银行手续已办理好，是社保部门没审批”，但却开具了一张业务办理单。本人8月中旬，再次回大忠桥镇社保站查询，说正在补办，补办期间查询状态没更新，2019年11月13日，本人去人社局再次查询，发现还是挂失状态，人社局工作人员要我们找银行说明情况......在大力提倡“让数据多跑路，让群众少跑腿”、“最多跑一次”的今天，补办一张社保卡，历时十个月，去大忠桥镇邮政储蓄银行办理了三次，却还是挂失状态，真的是服气，社保卡究竟还能不能补办？何时才能补办？怎样补办？本人迷茫了，也深感失望和无力...	2
关于我于2012/7/20在平台“问政西地省”问政J11市委陈伟荣书记《出J11市小东江竟然要留下100元的过路钱？》详见：https://baidu.com/的44楼基于西地省东江湖旅游发展有限公司于二0一二年七月二十三日的答复我再次问政如下：西地省东江湖旅游发展有限公司（以下简称贵司）贵司为了捞钱，为了敛财，竟然如此的置情理不顾，置道理不顾，置法理不顾，为了一司之私，冒天下之大不韪，请问贵司能否认这是一条通乡公路,这是一条进出J11市清江、滁口、黄草等乡镇，还可至J4县瑶岗仙，J8县岭秀、文明等乡镇的通道的基本事实吗？这个基本事实会因为贵司在顾客离开景区时凭农家游消费单据可全额退款而改变吗？这个基本事实会因为贵司对经核实后确实是进入景区里面公务、走亲访友、农家休闲、扶贫助学的朋友，不收门票改变吗？贵司能改变这个基本事实吗？显然是不可能的贵司就再怎么狡辩就能改变那个基本事实吗？如果不能，那她就是一条通乡公路,那她就是一条进出J11市清江、滁口、黄草等乡镇，还可至J4县瑶岗仙，J8县岭秀、文明等乡镇的通道!那她就是一条国家公路！根据《国务院关于禁止在公路上乱设站卡乱罚款乱收费的通知》【颁布单位】国务院【颁布日期】0000-00000000【实施日期】0000-00000000公路是城乡经济交流和人民生活交往的重要通道，在我国国民经济与社会发展中占有重要地位。保障公路畅通与安全，维护正常的交通秩序，直接关系到社会主义市场经济的发展和社会的安定。因此，对在公路上乱设站卡、乱罚款、乱收费的行为必须坚决禁止，严肃查处。详见：https://baidu.com/国家公路是国家的，是全民所有的，也就是说只要是中国人，不管他是不是游客，也不管他是不是清江、黄草、J4县、J8县过往的居民，更不管他通过的方式(或骑车，或开车，或步行，或奔跑~~~）和目的（或探亲，或访友，或观光，或路过~~~）是什么，他都是可以无障碍通过的，这是就是每个人的路权！贵司又可曾思考过，因为贵司的这种鼠目寸光、杀鸡取卵的短视行为，因为贵司的这种要想打此过，留下买路财的强盗行径给八方游客留下了东江湖的旅游一个多么糟糕的旅游形象？贵司为了捡地下一把芝麻，把抱在怀里的西瓜给丢了！！！难道贵司真的非要等到等到东江湖旅游声名狼藉、门可罗雀的那一天贵司才想起“早知如此，又何必当初”，到那时可就晚矣悲矣！！！鉴于此！J11市的这种霸占原本就是一条通乡公路，原本就是一条进出内J11市清江、滁口、黄草等乡镇，还可至J4县瑶岗仙，J8县岭秀、文明等乡镇的通道，原本就是一条国家公路上设卡收费的行为就是利用公权力与民争利、披着合法的外衣公然的拦路抢劫！！！基于此！希望能取消J11市这种在国家公路上设卡收费而鼠目寸光、杀鸡取卵的短视行为，给八方游客留下东江湖旅游的品牌、信誉和口碑等良好的旅游形象！希望能制止J11市这种要想打此过，留下买路财的强盗行径、违法行为，还人民以路权！延伸阅读：进出J11市小东江竟然要留下100元的过路钱？”https://baidu.com/（44楼）留下过路钱到底阻挡了谁？https://baidu.com/请大家理性看待东江湖收门票问题！https://baidu.com/东江买路钱，小农意识的体现！https://baidu.com/民VS官，J11市吧VSJ11市新闻网，代表着社会进步！https://baidu.com/在J市吧发了《请大家理性看待东江湖收门票问题！》https://baidu.com/小东江景区该不该收门票？https://baidu.com/谁允许东江湖景区上路设卡收费？https://baidu.com/	5
局长您好：我是西地省M5市七星街镇中心学校山区小学特岗教师的一员，恳求您能到M5市七星街的小学来实地考察如下问题：1.教师严重老龄化，特别是小学，一般学校有六个年级，六个班，九个老师，年青教师一、二个；2.为了一味追求教学质量，在小学一至二年级语数科统考，三至六年级语文、数学、英语、思品、科学、体育统考，并对教队所教学科在全镇评比排名次，并进行经济奖罚。试问局长：如此的做法，是否利如学生的全面发展？教师为了应试教育，给学生加压，问学生要成绩，每天布置学生各种各科的作业。老师们为此怨声一遍，学生苦不堪言。请局长百忙中能回复！	3
1.根据《建设项目分类管理名录》，F4县城南大道扩建工程不属于环评豁免的范围，按照国家法律程序，应该在项目开工之前进行环境影响评价，对该项目施工期，运营期产生的环境影响进行评价并提出解决措施。2018年8月我就此事多次向F4县政府，县环保局，荣家湾镇政府进行咨询，均予以搪塞，互相推诿，提供不出环评报告，在F市，F4县环保局网站上也无法查询到，这属于严重的未批先建违法行为，侵害该工程涉及相关利益居民的环保权益。2.根据《公众参与办法》，该项目环评前应进行公示，不管是见报，政府网站还是现场公示，均为实施，只是现场施工时，派出所来了20余人与涉及居民打架，直到打到住院为止，然后强行施工。3.城南大道扩建，造成严重的环境污染。施工期野蛮施工，对周边生态环境严重破坏，水土流失，大气飞扬，未采取任何防尘措施，严重违背国家蓝天保卫战的要求。目前，该道路已投入运行，联通岳临高速，车流量特别大，对我家造成严重的噪声污染，昼夜间噪声严重超标。此外，产生的振动也特别大，车辆经过时，根本无法入睡。此前多次与荣家湾镇张耘镇长进行沟通，但一直无法得到回应。一直处于强行野蛮施工中。4.城南大道扩建对我家造成严重安全隐患，我家处于岳临高速与城南大道交汇处，且处于下坡路，车流量大，车速快，由于道路扩建，变成6车道，我家隔道路仅5米距离，因此具有严重的安全隐患。车辆经过振动对房屋的结构破坏极强，我家本就是老房子，砖混结构，若长此以往，将会成为危房，无法居住。我希望上述问题政府能给出正面的答复，不要再互相推诿，回复不想干的内容，真正为老百姓解决切身实际存在的困难，万分感谢！	1
尊敬的领导：您好！首先在您百忙之中打扰您感到不安！我们是每天穿梭在这个城市的民众。但是从本周开始，出行成了我们最大的困扰，公交车不能直达办事或上班地，此时我们看到的只有黑的跟摩的，而且坐地起价，平常打个的才4.5元，现在坐个摩的10元。工作的辛苦不说，生命安全完全没有保障。请市政领导们为我们出行尽快督查！	2
尊敬的杨书记：您好！近期发生了几起病人对医生的恶性伤害事件，绝大多数有良知的人都表示痛心；这些事件没有发生在西地省，也让人对西地省卫生系统的良好大环境表示赞许。悬壶济世、救死扶伤，医院、医生是有恩于患者的，患者应该感恩才对，事实上绝大多数患者与亲属都是感恩的，白衣天使在人民心目中仍然地位崇高。但现在绝大部分医院都是私人承包，利润最大化让经营者简化了应有的管理规章制度；卫生行政管理部门部分工作人员的渎职与腐败，阻碍了国家法律法规的执行与医患正常合法勾通。医院与卫生行政管理部门对《医疗事故处理条件》、《侵权责任法》这两部法律的漠视，使得医患纠纷发生后，医院在法理上往往处于不利地位，卫生行政部门与纠纷调解部门在调解时对法律的践踏更使矛盾加重并让普通人失去对法律的信心。两部委严打医闹的公告对医院和广大患者来说无疑是一个好消息，但大禹治水的故事提醒我们，最好的方法是完善执行国家法律力度，提高医院管理水平，加强医患勾通，才是建设长久和谐医患关系的有效途径。本人亲身经历的一件医疗纠纷案件，反映了医院管理混乱不能自究其责、卫生行政管理部门渎职加重矛盾纠纷、政法委与司法局部分官员的恫吓欺诈与诱哄，虽然在患者亲属被欺诈的情况下暂时了结，但却造成了极坏的社会影响，结当事人带来了漫长的举报与法律诉讼之路，让普通百姓对走正规途径缺乏信心。现把这件事简述如下：1．缘由：２０１０年１０月２０日，孙芳纯因肺部感染入L4县博爱医院住院治疗；２０１０年１０月２６日，博爱医院同意孙芳纯这天输液完成后出院。当天13点30分左右，最后一瓶“菌必治”（头孢曲松钠）输液不到五分钟（100ml药液大约输了五分之一）孙芳纯失去知觉，后经医生近一个小时的抢救无效死亡。2．异议：当时死者亲属认为最后一瓶药质量或配方有问题（后经查是医院违反了用药配伍禁忌—头孢曲松钠与地塞米松的混合应用，5个月后龙泉岩乡雷松柏也是死于此因。当笔者11年10月一个星期五向L4县卫生局办公室送此用药警示时，其工作人员很生气，但就是在第二天，博爱医院又发生了一起不明原因死亡事件），拿了这瓶残留药；同时死者亲属要求找到当天其他的输液药瓶，医生却说其他药瓶找不到了；后来在死者亲属的强烈要求下，虽然找到药瓶，却多了一个（当时处方是5个药瓶，却找到6个，当天是L4县创建文明卫生县城省级验收，应不会有前天的药瓶）。死者亲属要求查看病历，也遭到院方拒绝，理由是主治医生不在不能看；10个月后此事走上法律程序，县法律援助中心的两个法律工作人员要求医院提供病历复印件，院方仍然拒绝，当说明厉害之后，还是没有马上提供，几天以后才提供，使死者亲属丧失了对病历真实性的信任。3．举报：在死者亲属与当班护士找药瓶回来时，整个医院找不到医务人员，于是在当天下午3点左右打了卫生局法制股的电话举报疑似医疗事故。法制股副股长麻旭宗接电话时表示药是药监局统一配发的，绝对不会有问题；在配药时有很多人在监督，也绝对不会有问题。当举报者提出只要是人在操作就有可能出错时，麻旭宗提出医疗事故只有医院提出才受理而拒绝。打了电话过后，死者亲属又亲自到卫生局法制股报案，接案者也是麻旭宗，也以只有医院提出才受理而拒绝（有麻旭宗承认的录音证实）。4．调解：当天晚上，医院请来了县医患纠纷调解委员会成员进行调解。（1）首先死者亲属指出列出医院的的五项过错：整个输液时间过短过快、输液可能不均匀（滴注卡上没有注明药的开始与结束时间、半年后这家医院还是这样）、注射济量过大（多注射了一瓶药）、药的质量可能有问题、药的配方可能不对，要求检验这瓶药；同时指出卫生局不作为。（2）L4县博爱医院董事长不同意检验药，称药已失去控制。（3）卫生局法制股副股长的两个回应。称不按受报案是在请示了一个正局长与两个副局长的情况下作出的；称医疗事故鉴定，最重要的是尸解，药物等是次要的。当时卫生局副局长谭礼永在场一直不发言，没有提出封存病历等按法律规定要做的事与可能走的程序。（4）县政法委副书记秦兴世：首先重申了维稳要求，然后说“八字衙门朝南开，有理无钱莫进来，打官司打的是人力、物力与财力，你斗得过博爱医院？我们给你调解，对你有好处”。（5）政法委副书记蒋秀传：又不是三十、四十岁的人，把心脏、肝脏割去检验又何必呢。（6）司法局副局长舒建：自称是L4县第一法律高手，称在医院负全责的情况下，按医疗事故最高赔偿额是6万2，按人生意外伤害最高是3万8，死者智残儿子已成年不需要赔偿。5．投诉：事后一个多月，死亡亲属发现受了欺骗，于是向多个部分投诉。（1）卫生局：2011年1元10日，死亡亲属向L4县卫生局王春显局长举报了麻旭宗、谭礼永行政不作为，王局长是L市十佳，竟说“医疗事故只有医院提出才受理”是对的，当举报者提出《医疗事故处理条例》的规定时，王局长接了举报材料，但直到今天，麻旭宗、谭礼永没有受到任何处分。（2）其他各单位：司法局、政法委、纪律等没有任何回应。（3）本案于2011年8月24日由县法律援助中心提供援助，2011年9月1日提出立案要求，2011年10月24日立案，2011年11月29日第一次开庭，但至今没有任何判决。（4）两个很好的单位提出感谢与表扬：L4县信访局与L4县法律援助中心。L4县信访局非常耐心地、正确地为死者亲属指明了处理此案的方法。L4县法律援助中心免费为死者亲属提供了法律咨询与法律援助。6．影响与危害：L4县境内的医患纠纷在县政法委及相关部门大力度的维稳下（据说赔偿费用总额承包，其中可能存在犯罪），没有发生严重的事故。但医院却失去了改善管理的机会，表面的和谐掩盖了医院的管理漏洞，给L4县患者与患者亲属带来了永久的痛。（1）关于用药配伍禁忌—头孢曲松钠与地塞米松的混合应用。头孢曲松钠俗名菌必治，药效长、广谱抗菌、疗效显著、价格低等优点，具有很高的经济性。但其与地塞米松的混合应用将产生致命后果，因此对医院的管理上提出了很高的要求。在博爱医院的医嘱中，同天同时出现了头孢曲松钠与地塞米松，但在药物配伍过程中对可能产生严重后果的药物没有放入黄色等有警示标识的容器中，而其工作人员工资低、劳动强度大，很容易因疲劳而错配产生严重后果。小小的L4县博爱医院在不到两年的时间内就发生了三起输液过程中患者不明原因死亡，L4县境内各医院相似案例每年估计都不少于10起。（2）关于博爱医院：近年发生的医疗事故都以低额赔偿了事，导致放松管理，以低额的管理成本获取高额的利润。不到半年时间内发生两起疑似头孢曲松钠与地塞米松的混合应用致人死亡；在2011年7月一周内一人鼻窦炎致双目失明、一人做白内障手术致右眼失明。敬礼！L4县教师进修学校：孙尧久2012年5月5日	6
领导你好。本人K市K6县四马桥镇人，给您反应计生外小孩上户口计生部门要先交社会无养费才能够给小孩上户口，根据中央政府2016元月下文件解决全国1300万黑户口小孩上户口和计生部门脱钩。K市K6县有没有按照中央文件为老百姓办事，解决K市K6县无孤小孩户口。K6县四马桥镇政府计生部门就拒绝了这些无孤小孩无户口，导致无孤小孩上学看病难。四马桥镇把全镇各个村委会公章收回镇政府管理。村委会给小孩出证明没有盖公章权力，要去镇政府计生部门盖公章，没有公章派出所不接受上户口。中央文件下来为什么计生部门还要拒绝小孩上户口。向四马桥镇政府计生部门拒绝小孩上户还有更多镇。当地部门还内外勾结伸手直接要钱送礼，就给计生外小孩上户口。本人打电话K6县信访办反应过，K6县户证部门也是说中央有给小孩上户口政策和计生部门脱钩。当地政府拒绝无孤小孩人权正常生活，希望领导调查个个村里老百姓就知道希望记者反应给相关部门。0000-00000000本人电话	6
本人去年十月卖了一套名下的房子（贷款已结清），今年六月以首套刚需资格摇号新买一套房在珠江好世界。八月办理网签合同通过，首套刚需资格是住建委系统认定，但是九月办理市公积金贷款时则被公积金中心认定为二套房，要求首付提高到60%，首付多出几十万，本人无力承担。开发商不肯退房，公积金中心和住建委标准打架。	0
我们于2014年进入西地省旌福健康服务有限公司工作。在2015年进入经福堂工作（A市A2区经福堂养生馆），旌福是有限责任公司，经福堂是个体工商户。旌福和经福堂在法律上是两个单独的个体，只是法人代表都是李江。但是经福堂经营到8月的时候，突然就宣布停业。然后也欠了我们所有员工一个多月的工资，共将近30个员工，有的已经不在A市，也没有精力去法院处理这些事情（李江已经被员工们告上法庭了，已经开庭，在A市A2区人民法院）。有李江签字的工资条为证。不知道李江是怎么想的，先是成立了旌福公司，然后又成立了经诚（这个我们事后才知道的），再又开了个经福堂。三个公司都是他的法人。 目前经福堂已经被他注销了（注销时间在我们到A2区法院上诉之后），在此，我也有个疑问，是否欠薪行为可以用注销公司来逃避呢？！但是旌福和经诚公司在工商还没有注销。我们的社保关系也于经福堂停业之前两个月从旌福转到了经福堂。这个行为完全可以视作劳动关系的转移。我们的实际欠薪行为也是在经福堂发生的。但A2区法院不顾这个明显的事实，还是认为我们的劳动关系不明确，驳回了我们的讨薪请求。我们有欠条、有劳动关系证明。为什么法院还认为是劳动关系不明确呢？！是否法院与李江之间有不可告人的关系？？？A2区法院的判决书上认为：我们的劳动关系存在争议，要我们去A2区劳动部门把争议搞清楚。但我们后来回到了A2区劳动部门，劳动部门认为我们的劳动关系不存在争议，明显是在经福堂。（有与劳动部门工作人员的对话录音为证）。但劳动部门无法给我们出示文字材料，因为经福堂已经被注销。也就是说，A2区法院指给我们 一条永远不可能走得通的死胡同！且我们的这个讨薪过程历时非常长，时间从2015年8月到2017年6月20日，时间有2年之久。我们表示不服，1、我们的劳动关系有社保的证明，是已经从旌福转到了经福堂的，可以理解为我们在旌福离职，然后在经福堂就职，因为这两个公司是两个不同的法律主体。2、我们有欠条，李江欠薪的事实是真实存在的。且欠薪的实际行为是我们在经福堂工作期间产生的。3、我们在经福堂工作，连劳动合同都没有签，李江是否违反了劳动法？为何法院只字不提？！4、劳动部门的工作人员都认为我们的劳动关系不存在争议，但又无法出示文字材料。这是否正是法院和李江想要钻的空子呢？！到底我们该到哪里维权？如何才能拿到我们应得的工资？？？A2区法院是否存在不合理的审判或存在某种腐败行为？！	4
杨公庙是杨慧开纪念馆的重要组成部分。去了几次杨慧开纪念馆，不知道什么原因，杨公庙一直关着门，建议继续对外开放	5
我是E7县的一名下岗工人，为了生存，通过贷款借钱等方式开了一个副食批发经销部。老公以前在E7县的一所学校开商店，原来的生意做得还可以，除了供两个孩子读书以外还可以还一些债务。可是，好景不长，自从教育局把一个湖北的康楚公司引进我们E7县以后，老公退出了学校的商店，我经销部的生意也做不到学校里去了。原因是那康楚公司的老板黄总把我们E7县的所有学校都接过去并高价转给了他的亲戚朋友，还控制了进货市场，如果我们E7县的经销商想把生意做到学校里面去，必须向他交进场费才行。目前，我们的经销商《包括统一，康师傅和白象等代理商》都是交了三五万的进场费才和那黄总做生意的。本来生意都难做，还要被他砍价压价，这生意就更加难做了，渐渐的入不敷出。这两年来，老公学校的商店被康楚抢过去了，我店子的生意由于少了学校这一块，也日出见拙，不但还不了贷款，连孩子读书都成问题了。我恳请纪检委领导调查一下这个康楚公司，是何方神圣，是谁批准的？是哪一个部门派来我们E7县的？我很郁闷：一个康楚小小的黄总，竟然如此神通广大控制了我们E7县教育局，各个学校和我们E7县的经销商。另外，那黄总一家人还经营着我们E7县一中的商店。什么公司经营，分明是家族生意。让我们E7县人情何以堪?如果你是E7县人，看了请顶一下，知道内幕的也请站出来指证。	5
尊敬的向书记：您好！多少年来在外务工，但也时常关心家乡的发展，J8县的今天更离不开你们的操劳与关心。我想冒昧的问一下，J8县的小城镇建设效果在哪，J8县马桥的新政府办公楼，金桥路怎么成了烂尾工程！不知道政府怎么做？农民怎么想？	0
黎局长：你好，我要举报宇城大酒店的中央空调的外机噪音以及餐馆厨房的排烟问题对我们小区（长房东郡小区）影响特别大。我的身体现在已经出现了亚健康问题，（耳鸣，神经絮乱失眠）一直在吃中药和做理疗，晚上无法睡觉。请您帮我解决晚上能睡觉的问题。我代表长房东郡的全体业主谢谢您。	1
尊敬的陈书记：你好！K市K2区K1区北路丰泰广场斜对面的居民楼楼顶（进舜德小学路口右侧第一栋居民楼楼顶），在未征得居民同意的情况下，私自安装了大量联通及电信公司信号接收塔。众所周知，信号接收塔会发射出大量电磁辐射，对人的身体会造成重大危害，给附近的居民群众造成极大辐射的无形伤害，伤害是无形和长期、深远的，近距离的电磁场辐射对人（特别是小孩）身心健康的损害像颗看不见，摸不着的定时炸弹（左右旁边挨着的居民楼不说，离前后居民楼最近的只有十多二十米左右，居民处在辐射最强区域，天天对着信号塔）。国家对建立信号接收塔都是有严格的规定的，前不久看新闻报道深圳某小区也要求移动公司拆除了建在居民楼旁边的移动信号发射塔，像小学区域及人群居住密集区是不允许安装的（西方国家都有明文规定的），然而此一大堆信号接收塔，距离密集的居民楼及舜德小学、贝贝幼儿园等等居民生活区这么近（距离小学及幼儿园不过六七十米远），金阳光幼儿园也在附近，这样合理、合法吗？有得到相关政府部门的批准吗？有进行监测吗？监测有达标吗？孕妇怀孕期间医生都要求远离电脑/手机等辐射电器，即使因工作办公无法避免用电脑时，也要求孕妇穿防辐射衣（超市都热卖），更何况是两个通讯信号塔，一天24小时对着，没辐射你相信吗？对身体没影响你们信吗？通讯公司为了一己私利损害我们居民的人身健康权，还有人性吗？这种漠视周边居民身心健康，不人道的行为，简直丧尽天良！我们不要辐射，我们不要伤害，我们要健康，我们要维权！强烈要求政府责令联通及电信通讯公司迁走信号接收塔，也请联通及电信公司的负责人，想一想做种伤天害理的事，对不对得起周边的百姓。！恳请上级部门对这些信号接收器进行调查和处理！还全体居民一个绿色和谐无辐射的生存空间！	1
尊敬的各位领导，同事好！我是一名在A市麓山国际实验学校工作有十年教龄的小学数学老师。自从学校由私立转为公办学校后，我是一名带编制的老师，从今年年初开始，每个月的税后工资扣完五险一金只有1500元左右。现在到了暑假，没有课时费和加班费，每个月到手的工资只有600元左右。我现在上有老，下有小。做为人民教师的我，现在这个工资待遇在A市叫我如何生活？	3
您好，我们是原安江机床厂的退休老工人，2013年底，安江镇政府把我们机床厂家属区等周边农户纳入2014年的棚改项目，与我们签订了拆迁安置补偿协议，我们按要求也腾房搬出，现在外租房快6年了，我们的安置房还没有补偿给我们。我们都是70—80多岁左右的老退休工人，为国家的建设辛苦了一辈子，趁着国家政策好，搞棚户区改造，我们有望改善住房条件住上新房子，但是因为安江镇政府工作能力等原因，我们这个棚改项目一直落实不了。我们这个棚改项目涉及80多户拆迁安置户300余人，协议签订后现已经去世了好几个老退休工人，他们辛苦了一辈子到死因安江镇政府懒政等原因导致他们到死都没有住进自己的家，真的是让人寒心啊！我们这几年每年都向安江镇政府追问安置房的问题，但安江镇政府就是一直不落实，我们需要的是住房，达到改善生活住房条件的目的，并不需要他们的安置过渡费，过着这种在外租房漂游的日子，我们需要住进自己的家，如果是你们的父母，我们相信你们也于心不忍。2018年10月我们又以书面形式将该情况向您进行了反映，安江镇政府也给我们做出了书面答复，承诺2019年6月底前给予解决，但现已经过去3个月，去年做出的答复犹如空纸一张，不仅在糊弄我们老百姓，而且也在糊弄上级领导，试问我们的安江镇政府都在干什么。而且目前也没有按时给予发放安过渡安置费，导致我们目前没有钱支付租房租金，租房房东也在催我们支付房租或者搬走。鉴于这个情况，我们只有再次向市长您反映情况，拜请您再次督促责令安江镇政府，马上解决我们的安居问题，让我们安心生活，安度晚年。如无力处理此事，我们会将该情况反映到中央、省巡视组，请上级来为我们做主为我们解决问题。特此报告。拆迁安置户:李求桂、向孙辽、陈群富、唐英冬、李柏松、廖明开等80户2019年9月8日	0
您好，我想问一下在同乡镇变更营业执照地址，变更后和变更前属于一个市场监督管理局管理，属于新设立或新迁入吗？谢谢。	5
1、“修桥”B8县鹿原镇东风村（东星桥），由于本桥修建已久，丁字桥，路面狭窄。几次开车路过本桥心惊胆战，在驾驶室无法看到路面，只能看到河，去年国庆开个SUV路过此桥，很多新手无法单独路过此桥，需要有人下车指挥才能开过去，2、 “补路”连接东星桥的路面需要修补路面加宽，2月19日春节期间，本人来此地走访亲戚，20多台车造成拥堵，现场一片混乱，很多摩托车，非常危险无法互相避让。新时代新思想，感谢党感谢政府给予我们美好的时代，愿当地政府马上行动起来造福一方百姓。	2
尊敬的各位领导：你们好！我是A8县城郊乡东沩社区庙山巷10号居民，我们一家五口，上有八十年迈的父母，下有11岁的女儿，居住在100多平的老屋。1984年修建，房屋年久未修，损坏非常严重，墙体本身经历风雨，也已百孔千疮，岌岌可危。破旧的房屋影响城市容貌,不利于城镇规划。对来我们的安全造成很大的危害。我知道，上级政府部门时刻关心我们百姓的生活和人生安全，但我家的危房状况已迫在眉睫，刻不容缓，若等到酿成大祸才采取措施则为时已晚。所以，我殷切期盼上级主管部门能尽快解决我家的危房改造问题。无论怎样，我们深信上级主管部门会正视我家的危房改造问题，会给我们一个满意的答复。敬请领导实地查访，在此表示忠心的感谢!此致敬礼	0
贫困地区的群众都知道计划生育不合理政策才是真正的“大老虎”，并且深受其害。及时废除和变革计生政策是绝大部分群众的呼声。政府要刹住部分驻村干部和村干部拿羽毛（计划生育部分政策）当令剑损害群众利益之不良风气。 如果群众连吃饭问题都保障不了，谈何计划生育？计划生育政策里从来没有说过要让超生的人挨饿吧？岭头源乡瓦石窝村11组村民王承余家只是众多受害者的一个缩影。还有很多计划生育罚款交不起的困难家庭生活在贫困线下却又不敢向强势的政府要求低保，如果王承余家不在平台上反映超生特困家庭没有享受低保，民政局还以为全县的困难家庭都已享受到低保。 人有生、老、病、死四个方面，部分乡镇计生办都没认真管，他们只管钱。他们眼中没有计划生育政策的少生优生的初衷和目的。他们眼中只有社会抚养费。为了多收社会抚养费，很多干部私下鼓励农村群众违法生育，然后帮完成结扎罚款任务（难K6县领导不知道，如果真的不知道可留下你们的邮箱，我把我所掌握的情况的发你）。 听说有些地方有精神病家庭，早已穷苦潦倒，小孩一个一个出生了，也没人管，计生办和村委会放任他们出生。出生后，不仅限制上户，还不给低保，总是要人家给了罚款才让上户和低保。为了完成罚款任务，放任村里的群众生，再罚款。这和交警钓鱼执法有什么区别？ 为什么不管群众的“病”和“老”。那么多失独家庭，那么多女儿外嫁只剩孤老的家庭，病了计生委给了医药费没？老了给了养老金没？死了计生委给了埋葬费用了么？那么多社会抚养费跑哪去了？ K8县计划生育一证管多证是严重违背上面政策的。不能借计划生育限制公民的落户、教育、生活保障，这全国人民都知道的政策，K8县个别地方却“逆流而上”，部分乡镇仍在上演“计生不合理政策”上演政策调整前的疯狂举动，一方面还在大幅提高社会抚养费，下达结扎等任务指标。狂收社会抚养费，狂抓结扎和大肚婆，其他地方有你们这些人做的出格么？真让K8县人民心寒。 如果法律和政策都没有用，那么人间正义和人的良心总有用了吧？如果良心都没有用，那么就请K8县计生委干部和乡镇领导带头去结扎，不要用结扎罚款任务去压百姓。 在这建议民政局该给低保的还是要给，特别是派出所，该上户的也要给人家上户。希望这贴发出后，岭头源乡瓦石窝村11组村民王承余家能按政策享受国家的低保。	6
李东升局长：你好！我是一个小小的网吧业主，非常渺小，甚至可以忽略不计；半个月前，我满怀希望闯劲了网吧这个行当，然而事与愿违，我经营的这段时间，文化局的检查、停止通宵营业等等贯穿所有的营业时间，经营可以说是惨不忍睹，几十万的投资一夜间灰飞湮没似的，好比掉进了无底深渊；李局长，我强烈请求文化局能一视同仁的对待网吧，采取公平、公正、公开的态度，不要采取抓到你，是你运气不好的方法，这是严重的不公平、不公正的，相当有争议的手段。不然的话，我这小小网吧就只能等待末日的到来，其他网吧通宵爆满，我决不心甘情愿，因为失败在无语上。我希望李局长能想想、看看事情的真相怎样，再尽快行动行动为盼，至于我自己，每天晚上都亲自去考察了附近所有的大网吧的！！！读书时间网吧：谢治军0000-000000002013年07月12日	3
我们系J10 县供销系统的退休职工。十多年来，不能享受城镇职工基本医疗保险待遇，完全被排除在医保制度之外。为了尊严和生存，曾多次上访。2012年7月28日我们书面向有关领导和部门提出了退休职工进医保的请求。9月21日，供销系统退休职工自发到县政府集体上访；9月23日，县医保中心就我们提出的三个问题作岀了书靣回复：“医改以前的人员进医保全部免费没有这种政策依据；J市统一政策：一次性繳納10800元/人进城镇职工医保，享受个人帐户。特困企业一次性缴纳4％医保金10年4800元/人，不享受个人帐户。”我们认为，退休人员免费进医保有两个依据：1、《中华人民共和国宪法》第44条规定：“退休人员的生活费受到国家和社会的保障”2、国发（1998）第44号文件《关于建立城镇职工基本医疗保险制度的决定》第六条第三款明确规定：“退休人员参加基本医疗保险，个人不缴纳基本医疗保险费。对退休人员个人帐户的计入金额和个人负担医疗费的比例给予适当照顾”。由此证明退休人员的身体健康受到国家法律和政策的保障。J10 县医保中心的《回复》，完全把退休职工被拒于城镇职工基本医疗保险制度门外；如此高额的医保金令退休职工目瞪口呆，无法接受。显然，违反了囯发（1998）第44号文件精神，违反宪法第45条规定：“中华人民共和国公民在年老、疾病或者丧失劳动能力的情况下，有从国家和社会获得物质帮助的权利。国家发展为公民享受这些权利所需要的社会保险、社会救济和医疗卫生事业。”侵犯了退休职工的合法权益。因为退休人员退休后，均属社会化管理，与企业脱离了关系。社会保障是以追求公平正义为基本原则的。2014年2月，西地省人力资源和社会保障厅、西地省财政厅《关于进一步加强城镇职工基本医疗保险有关工作的通知》强调：“严格落实缴费年限制度。对累计缴费年限男满30年、女满25年（2003年1月1日以前符合国家规定的连续工龄或者工作年限，视同基本医疗保险缴费年限），本省实际缴费年限不低于10年，且达到国家法定正常退休年龄的退休人员（男满60周岁，女干部满55周岁，女工人满50周岁），方可享受退休人员基本医疗保险待遇。”根据这一规定，我们于2015年3月6日又向县供销联社、县信访局提岀了退休职工进医保的请求，并咨询了县医保中心。我们承诺个人部分按政策规定自己缴纳，企业部分应由县供销联社或政府缴纳。理由是：1、县供销联社及政府强行拍卖了我们原所在企业的资产，致使无依无靠；2、在改制中，没有按照国家政策规定预提预留职工医疗保险金，并造成了不少退休职工有病无钱医治而致贫致困致亡的严重后果。为此，我们强烈要求政府：1、依照国发（1998）第44号文件《关于建立城镇职工基本医疗保险制度的决定》第六条第三款和省人力资源和社会保障厅、西地省财政厅《关于进一步加强城镇职工基本医疗保险有关工作的通知》（2014）8号文件规定，为所有退休职工办理城镇职工基本医疗保险手续。2、对2007年以前已纳入城镇职工医疗保险的退休的职工，除享有城镇职工基本医疗保险待遇外，记入个人帐户。上述诉求合情合理合法，我们都是40-50年代岀生的下岗失业职工，好不容易熬到退休，绝大部分没有医保、低保和失业保险金，生活在贫困危难之中。多么期盼党和政府关注重视民生，让我们在有生之年之日也能够分享城镇职工基本医疗保险待遇，享受一份改开红利，早日感受社会主义祖国的温暖！J10 县供销系统退休职工	4
道路运输从业资格证需一年年审一次，两年继续学习一次加年审，收费240元，而且是没有任何的违章，并且学习的时间由你们选定，现在驾驶证没扣分都不需要学习，即使扣了分学习也是工作日随到随学，而且不收费，而交通局确跟交警对着干，这样耽误了我们老百姓的工作时间你们知道吗？便民得人心呐，	2
相关主管部门的各位领导：你们好！我是帐子塘的一个个体户，经周边邻居商户和住户商议，特在L6县平台发帖问责相关部门不作为，原因是，帐子塘上东门阁整条街的路灯差不多半年了都没人来维护，曾经几次电话致电相关部门得到的答复都是敷衍踢皮球，难道是周边住户没交电费还是什么情况，没有路灯实在不方便，主要还是存在一系列的安全隐患，其次周边的监控设备到了晚上，没有明亮的灯光也发挥不了多大的作用，希望有关部门尽快解决东门阁饮食一条街的路灯故障，还周边商住户一个良好安全环境。此致！	0
2019年12月11日稻田中学午餐红辣椒炒肉，肉是臭的，不知是病死猪肉，还是过期腐败猪肉！稻田中学伙食一直非常差，学生根本吃不下去！学校食堂又独此一家，又不让回家或校外就餐，垄断强制经营，不思改进！教育局领导们请重视稻田中学午餐伙食差的问题，并拿出解决方案！我们家长将持续监督。	5
随着经济的发展和人民生活水平的不断提高，农村生活垃圾特别是白色（废弃的食品塑料袋）污染已成为一个日益突出的问题。因农村生活垃圾没有一个固定的堆放处置点，人们只能在乡村道路、沟渠河道边随意露天堆放。 这样做，不仅影响了周围的环境，而且一到春夏雨水时节，沟渠河道边的垃圾便被洪水洗刷冲入大江大河和湖泊，严重地影响了下游地区人民的生活生产用水安全，日长月久还会淤塞河道，给来往行船埋下不安全的隐患。 环保局的领导们赶紧想想办法看该怎么办？	1
F6县静河乡的，我们经常在网上购买物品，在网上已经付了邮费，快递到了代理点这里，还要自己去拿，自己拿就算了，为什么还要另外收费？一个快点收2块钱，快递越多钱就收越多！感觉这样很不划算，在县城里面快递都是送上门的都不要钱，农村自己去拿还要钱！希望有关部门能够认真调查，给我们一个真相，好让我们明白收费是否合理！	2
建议L市政府提高L市工业园区农民工最低工资标准，L市高新区的企业工资太低了，物价又贵，L市的物价和发达地区都一样贵，工资又低。难以吸引人才来L市发展创业和就业，如果能将普通工人的工资提高到三千五左右，那还可以回家就业，目前在L市一个普通工人的工资一个月才两千多点，和沿海地区的工资也相差太远了吧，这样怎么能吸引人才过来，建议政府把L市高新区底薪调到一千四百块，工资太低了，我们在外面务工的都不想回家乡创业和就业，工资太低没法生活。	4
投诉西地省K市计生办不作为！2014年在K市民政局登记，至今计生系统还是未婚状态。今天过去，同意更改为已婚。但是2015年生育一孩的信息就不同意登记到计生系统里，尽管已提供了一孩准生证，出生医学证明，户口本这些证件。请问能否尽快给民众一个回复？	6
我购买的L市河西西地省西部小商品市场二期28栋内4-5号的门面房，08年8月的门面房二层窗户外檐漏水，造成室内窗户装修受损，严重影响我正常经营使用。 经过多次与开发商（L市神龙房地产开发有限公司，负责人：陈学良，电话：2312528）联系，未解决，来看过几次说找不到漏水的水源一推再推，现由L市华龙物业管理有限公司（负责任人：宋经理，电话：0000-00000000）已接手小区。物业说这问题要找开发公司，这么长时间一直不能得到解决。现在窗户口及门面门口是不管天晴下雨都是水流不断，严重影响我正常经营使用。 其实也不是很难解决，花几十万，辛辛苦苦买的门面房，不是这有问题就是那有问题，谁心里也不好受，4年多不给解决，打电话，到开发公司，不知道花费多少时间。现在离房屋保质期只有三个月了，无奈之下，只好请政府领导出面：到底何时能给解决！！！修复和赔偿问题应该怎样解决？？？我们热切期待尽快给予处理！！！ 求助人：黄江小 2012-4-9	0
尊敬的毛书记：全县绩效考核奖金，各机关事业单位每年根据考核等次，分三个等次发放一档2.7万，二档2.4万，三档2.1万的绩效奖金(每年各档标准略有不同)，这些您反正也是知道。但是，B6县却唯独教育系统的老师不发放绩效奖金(有些人请不要将奖励性绩效工资混为一谈，奖励性绩效工资其他事业单位工作人员也有)，难道全县在编的公办教师不属于事业单位工作人员？而且其他地区的教师，早就和其他机关事业单位工作人员一样，每年度按等次发放绩效奖金。按落实《中中央国务院关于全面深化新时代教师队伍建设改革的意见》和全国全省教育大会精神来说也是完全不到位的，B6县教师待遇根本没有得到保障和提高。面上是每个月岗位工资提高10％(全国通行的)，一个月看似比公务员或其他事业单位人员多了一两百元，这就算“保证教师待遇不低于同地区同级公务员待遇了”？是个正常人都算得出，把其他机关事业单位工作人员每年一两万的的绩效考核奖金平均到每月，那直接比教师每月待遇多了不止1-2千啊。教师的年收入待遇不是少了一丁点啊。教师要有崇高的职业道德，要教好书、育好人，但是要求同等的待遇(还不是额外提高待遇，只是同等的)，和所有人一样有“对美好生活的向往”，这完全无可厚非也无关师德师风(一些人请不要用道德来绑架。)所以强烈要求把B6县教师与其他机关事业单位人员同等对待，发放年度绩效考核奖金(非指绩效工资)，真正落实全国全省教育大会精神，真正和其他地区一样！并试问为什么其他地方能够保障，B6县却不能？不要以教师队伍庞大，财政吃力来回复。难道教育优先发展不是一个全国性战略吗？全国全省教育大会不是各地要同样贯彻落实吗？再退一步，就算财政吃力能比一些更落后地区紧张吗？教师队伍在哪里不是一支庞大的事业单位人员队伍？所以，请坚决落实B6县教师的绩效奖金，要么就全县其他机关事业单位人员也都取消绩效奖金吧。不要搞差别化，谢谢！	3
K市中通速递有限公司位于K2区河东梦想家园后面，法人唐艳丽，公司已成立多年，我从2014年12月进入公司工作，从未签订过劳动合同，也未缴纳社保，现在我要求申请按仲裁书2019冷劳仲字第99号执行仲裁，依法缴纳社会保险养老保险，至今K市中通速递有限公司采取拖延不处理等措施，恳请有关部门为我们弱势群体维权，维护我们合法权益！	4
C市十一中“十不” 教育又到改变莘莘学子前途的高考季，然而C市十一中2018年4月25日发生悲剧，却让另一位学子提早出局。2018年4月24日晚寝因校方野蛮、无礼、漫骂管理致学生欲跳窗轻生；25日上午又因简单、恐吓、粗暴教育而自残——劫后余生！校方至今冷漠无视，问责机制形同虚设，典型霸凌行径！自悲剧发生，校方无视家长的最大诚意，妄加指责，编造各种理由，推卸责任——污损学生、家长！校方不断拋出“漫天要价” 等诸多谬论，颠倒黑白、本末倒置，企图蒙骗社会——龌龊不堪！针对校方冷漠的霸凌行径，有网友在平台上以事实为依据，以酣畅淋漓的檄文，揭露了校方的傲慢偏执，痛批了校方不良教职工的卑劣行径，戳穿了校方不良教职工践踏人性的丑恶嘴脸。悲剧已发生一年多，校方的教育、管理、处理等方式让人错愕不已、何其荒唐！概括有：很不文明、很不光彩、很不现实、很不清醒、很不体面、很不道德、很不地道、很不靠谱、很不明智、很不职业！校方：1、用“文明”粉饰霸凌，满嘴仁义，实傲慢偏执，很不文明！2、欺压自己学生，哄骗家长，假借维护学生之名，很不光彩！3、以强权玩文字游戏，妄加指责，编造谎言弄人，很不现实！4、无视有关承诺，忽视悲剧事实，漠视学生现状，很不清醒！5、无良教职工脸说翻就翻，污损学生、误导社会，很不体面！6、“校方优先”旁人靠边，何其自私，败坏公道，很不道德！7、玩数字游戏￥300元“大额”红包，混淆是非，很不地道！8、利用强权要胁，牵强附会损毁，罗织不实之词，很不靠谱！9、沟通中“唯我独尊”，霸道作为，无平等对话，很不明智！10、无良教职工践踏教育道德、损毁教育形象所为，很不职业！	3
我是一小区业主，希望能看到小区的规化，不知可不可以？不过本人认为，了解小区的规化，不会损害国家、集体及个人的合法利益，同时也有利于增进对小区的感情，希望得到批准。	0
孙局长：我公司是一家从事医疗器械经营企业；从递交申请核发医疗器械经营许可证资料，并通过现场验收，到现在已两个多月。跟据医疗器械经营企业许可证管理办法，第十四条省、自治区、直辖市（食品）药品监督管理部门应当在受理之日起30个工作日内作出是否核发《医疗器械经营企业许可证》的决定。认为符合要求的，应当作出准予核发《医疗器械经营企业许可证》的决定，并在作出决定之日起10日内向申请人颁发《医疗器械经营企业许可证》。认为不符合要求的，应当书面通知申请人，并说明理由，同时告知申请人享有依法申请行政复议或者提起行政诉讼的权利。到现在，还没有接到贵局任何通知。拿不到证就不能工商注册，就不能开业营业；租着场地，请着员工；每天等贵局发证；请问贵局能否在规定时限内办理完毕？希望贵局提高工作效率，近快办理。	5
我们是F9市名流花园六幢12户业主，从今年三月份开始，围墙外厕刘初志私建房屋，私自拆除小区围墙，踩踏小区绿化，在小区内野蛮施工，对我们小区整个卫生环境居住安全造成恶劣影响。户主报建130平米，高三层。现已违建197平米，高五层。离我们六幢仅相距10米。严重影响我们的采光通风及视线。户主刘初志是原法院公职人员，明显知法犯法。其子刘中国是派出所公职人员，经常找黑社会人员与我们说情，协商，甚至是威胁利诱。刘初志妻经常对我们恶语中伤及谩骂。在违建房屋这段时间里，我们多次打过市长热线和规划局信防电话。但规划局大多采用“老好人”“猫捉老鼠”等方式忽悠我们。明显存在失职渎职不作为，甚至存在腐败问题！在此我们十二户居民恳求政府关注此事，拆除任何违建私建。还我们名流花园业主一个良好的安居乐业环境。	0
我是D9县氮肥厂一名员工，任化工特殊工种。现已到退休年龄，社保已经交了27年了，符合特殊工种退休年龄，现因工厂改制为私有制，原工资条时间年段太久，公司没有保存记录，无法提供原始记录给劳动局，劳动局无法给我办理退休！请相关部分和领导重视，给予解决为盼！万分感谢！！求助人：康夏根，电话：*****************	4
1.招生政策互相打架，以谁的为准？2.导致了超录取线30分左右的几十名学生无法就读县重点中学F5县一中，这个问题如何解决？3月12日，F市教体局在《关于做好2019年全市初中学业水平考试工作的通知》（岳教体通〔2019〕9号）中明确指出：各县市区「必须以十科成绩作为高中录取主要依据，不得只依据部分文化考试科目成绩录取新生」。4月30日，下辖F5县教体局却在《F5县2019年中小学阳光招生工作方案》中，违反F市教体局相关通知的指导精神，先根据部分文化考试科目、语数外三科成绩，进行了先期筛选。（注：普通的从高往低排序依次录取，是正向筛进来；三科提前划线，线下学生在报考系统中没有报考F5县一中的资格，是反向先将一部分学生筛出去；都是录取的方法。）问题就是：F市教体局的《通知》是否对F5县教体局有指导和约束意义？F5县教体局制订的高中招生政策与F市教体局的《通知》相违背，以哪个政策为准？如果以F5县的招生政策为准，那F市教体局《通知》的政府公信力体现在哪里？如果以F市的《通知》为准，那么F5县超过录取分数线30分左右而无法就读F5县一中的几十名莘莘学子的就读问题如何解决?附：①F市教育体育局《关于做好2019年全市初中学业水平考试工作的通知》（岳教体通〔2019〕9号）https://baidu.com/市要求的招生录取依据摘录如下：「普通高中招生（含音、体、美特长生招生）必须以学生学业水平十科考试成绩作为高中录取的主要依据，并将考查科目成绩和综合素质评定结果作为重要依据。各县市区不得录取未达到初中毕业标准的学生，不得只依据部分文化考试科目成绩或将文化成绩进行折算后录取新生。各县市区可结合实际，将考查科目成绩折算成适当分值纳入高中录取。」「各县市区教育行政部门要根据本通知，结合本地实际，制定2019年的初中学业水平考试组织实施方案，于2019年5月30日前报市教育体育局，经审核后实施。」②F5县教育体育局关于印发《F5县2019年中小学阳光招生工作方案》的通知(华教体通〔2019〕23号)https://baidu.com/县录取标准摘录如下：「全县按语文、数学、英语三科均在84分以上、12科成绩总分从高到低择优1200人。县一中和田家湖学校在择优对象中按9科（含语文、数学、英语、物理、化学、思品、历史、生物、地理，下同）文化成绩择优录取」	3
尊敬的县政府领导，你好，我是L5县城南一居民，现向你们举报，在城南粮贸路粮食储备库大门对面有一户经常私宰牲猪（这户私宰牲猪的地方其实县里也清楚）。原来他家是每天深夜3、4点钟宰杀牲猪，不仅污染了空气，居住在附近的人们都不敢开窗户，杀猪的吵声更是已严重影响我们的生活，经常失眠，已严重影响我们的身体健康。我们住在附近的居民经常对此不满，也有人向上级进行了举报，据说这一两年来，县里对他这家也进行了突击检查，他这家也有所收敛，但由于多方面的原因也没有对他这家进行彻底关闭，现在他家虽然不是每天私宰牲猪了，但是经常用沥青烧什么肉之类的东西出售，空气中时常充满了沥青烧焦的肉味，严重污染了我们住居的空气。更可恨的是每隔一段时间，甚至一到星期六、天，还有节假日，晚上仍然时不时的私宰牲猪，有时一杀就杀5、6头，甚至有回杀了7、8头，搞得我们下半夜都没睡。昨晚3、4点他家又杀了两头，搞得我们家里全是杀猪的沥青焦味，吵得我们是无法入睡，故今天特向领导再次举报，请求你们尽快、彻底关闭这家私宰牲猪场，不要像以前给他家发一次整改通知书、搞一次突击检查就算了。当前，正值非洲猪疫期间，试问他家私宰的牲猪有没有经过合法检疫（其实不管是不是非洲猪疫期间都不准私宰牲猪），是不是问题猪？试问现在还有哪个县城还有私宰牲猪的？放纵他家私宰牲猪，是对我国环保政策相违背，也是对我国肉品检验检疫政策相违背！	5
邮政快递单号*****************。投递站点电话邮政客服给的0000-00000000。0000-00000000和0000-00000000。这三个号码一直拔打不通。包裹22号到A市车站路投递组，23号晚11点显示冯燕投递，一直到25号收件人都没收到快递。期间快递员的电话也一直打不通，也无任何电话或短信联系收件人。联系邮政客服一直让耐心等待，提供的站点电话也打不通。25号晩10显示派件。26号收件人一直未到件，经多次拔打站点电话，终于接通一次。站点解释物流显示的冯燕快递员已经离职，将安排另一快递员配送。结果到27号收件人还是没收到包裹，也无任何人联系一。站点电话一直拔打不通。要求马上立刻派件。该包裹是我通过淘宝交易平台出售给收件人的商品。快递点一直不派送，严重影响我的信誉，而且淘宝确认收货是有时限的。要求立刻派件。一直同省快递居然7天都没送达。要求马上派件。	2
去年才交房的蓝溪谷12栋，入住率不到20％的新电梯天天死机卡机坏了，离谱的事情是经常倆台一起烂了烂了，严重影响到了我们业主的生命和生活，请有关部门严格监督电梯的质量问题。	5
对于我来说，奔波一身为的就是有个安稳的窝。最近缺遇到一个烦心事，在皇廷花园买的房子因配套设施天然气的问题困扰。买房的时候，皇庭业务员，跟合同上都写有配套设施水电天然气设施都有必须在交房就完工。交房去年到今年天然气设施一直得不到落实施工。导致很多业主都需要买两套生活设备。跟物业公司和开发商反应跟本就不关自己的事一样。闹心，业主花钱雇的物业根本服务都没有，想投诉他们都不知道上哪。房子一系列问题一拖再拖迟迟得不到解决，这样的家住的舒服吗？在这肯请政府部门介入调查解决一下，对于开发商虚假宣传获利不作为，物业公司的管理服务不到位投诉。及时恢复业主该有的生活权利，非常感谢……	0
城际交通一般都在100km至200km，而且要尽量连接和穿越主城区(才能方便城市)，还要做到公交化开行，其交通形式应具备建造成本低、建设周期短、运行成本小、速度快、噪声低、运量适中！地铁建造成本高、建设周期长、运行速度慢、噪声大不太适合城际交通！城际铁路亦造价高、建设周期长、运量过大、噪声大难以公交化开行！中速磁悬浮建造成本小、建设周期短、噪声低、速度快(时速150km以上)、运量适中比较适合城际交通！为适应长株潭融城和3 5城市群的发展，建议规划修建以A市西站为交叉的十字型中速磁悬浮城际轨道交通线网，向南可规划经大王山至C市北站再经C市站穿越C市主城区连接B市西站再穿越B市主城区到达B市站，与长株潭城铁形成环绕长株潭的轨道交通环线。向东可规划经星沙、黄花机场到达A9市主城区。向西可规划经A8县主城区到达I市主城区。向北可规划经A6区主城区至F6县主城区、F8市主城区、F4县主城区到达F市主城区。规划建造以A市西站交叉的十字型中速磁悬浮线网，将构建起长株潭岳益由磁浮、高铁、城铁、地铁组成的轨道交通网络！建议对A市西站交叉的十字型中速磁悬浮线网进行整体规划，分期实施，条件成熟一段修建一段。磁悬浮在西地省具有设计制造运营的优势，要想形成产业，应在城际轨道交通上发力，因为市域有地铁，长远距离有高铁，中速磁悬浮更适合城际之间(中远距离)，西地省应在城际交通上规划大的中速磁悬浮项目，以形成示范效应，助推西地省磁悬浮尽快形成产业，从而走向全国走向世界！	0
本人一直在A市工作，去年5月份认识了新进的同事，因我患有风湿病，他就介绍称他也有风湿病，但吃了(美罗国际)的保健品调理好了，他多次推荐称(奇效药)可以调理各种风湿病，高血压，糖尿病，各种癌症等各种疑难杂症！介绍自己风湿调理好了，并称加(美罗国际)，投资15万每个月可高额返现，一直讲是一个很好的商机，然后和我介绍讲他同学带他一起做，两年内实现了买名车路虎，并把他同学微信推荐给我，通过他们的所谓专业讲解我很快就相信他们，信以为真。然后被他们骗去参观所谓形象店开业并在通过支付宝，现金，微信，信用卡一共向对方转账15多万元。投入后来发现转账有问题，建行提醒转账身份可疑，他的身份很可疑马上要求退款但他就开始推托。我又立即找人发现他从辞职走人了。现在再找他们基本不再理我并且都找不到人了。两人一起虚构事实，隐瞒真相，非法占有我的财产，明显系诈骗行为，恳请依法查处。我会来提供所有证据。	5
我是J市区本地居民，从家里就能望见J2区岭。爬山健身、呼吸新鲜空气是许多市民的习惯。办年卡是100元。因为我家是低保家庭，按J2区岭的惯例可以80元办年卡。我想给老婆也办一张，到售票窗口询问说只能给低保证户主一个人优惠。我到风景区办公室咨询政策依据。一个女士接待了我，她找出J市发改委的文件对我说，发改委没有规定说要给低保户优惠！我问她窗口工作人员为什么说可以给一个人优惠？她回答说那是工作人员的个人行为。真好笑，明明已经执行了多年的优惠，竟然以这种不经过大脑思考的借口来搪塞市民！J2区岭，你还要脸不？在国有景区都在降价的大背景下，希望J2区岭景区能顺应潮流，把惠旻措施真正落实到位，该公示的就公示，而不是藏着掖着。不要让景区沾染上不该有的铜臭，多那么一点人文关怀吧。	5
黄溪口地处偏远地区，现在用气每瓶145元，还不算楼层加运费，远远高于其他地方。甚至高于更偏远的苏木溪等地气价。希望有关部门能够重视，物价部门是不是应该像报油价一样，随时发布调价信息，毕竟煤气是生活必需品！牵涉到千家万户。	5
半个月来停电n次，电压极其不稳，每天空调进入自保重启n次，响应号召，温度不低于26度，照明用灯也是人呆在哪才开哪随走随关，衣服也手洗了，所有不是常用的电插板充电器都抽了，就是因为电压不稳就是因为供电不足居然养成了节约环保甚至顺带注意安全的习惯，但是，敲重点，空调吹的是热风，灯忽明忽暗城，一言不合就停电，感觉城中心都快变贫困区了。文化南路居然还停留在物质文化需求与落后的社会生产之间的矛盾,呵呵，不好意思了，拖国家后腿了。L3县电业公司你们太过分了，我明明交的是空调的电费，却连电扇都享用不起！也许在你们眼里文化南路应该是独立于祖国的国中区，社会制度不一样，或者，你们立志要把文化南路打造成进入小康社会要攻克的最后一个难题？坚决投诉到底！停电一次投诉一次，电压不稳再投诉！真替你们一线抢修人员心痛，无修止的抢修抢修抢修，就是不从根本上解决，挨骂的也是他们受累的也是他们背锅的还是他们，决策者坐在空调房慢悠悠决策，反正不是自家老小受苦。下次停电投诉主题想好了：L3县电业公司不作为，欺诈消费者，正三伏天，一个月电费5、6百，连电扇都用不起！老铁，没毛病！	0
金盾金街迟迟不开工，县领导解释说是天气原因和设立公共账号的原因。据长居安任县城区的网民透露：安任县多处楼盘都在动工，并没有受天气影响，请核实。设立公共账号也不过是几分钟的事情，安任的天气也不影响开工，恳请领导加大督促力量，责令承建商尽快开工。时间不等人，恳请领导加大督促力量，切莫一再拖延。多谢了！！！	0
尊敬的县长大人：我是一外地人；我看你们的交通管理太差了。	2
现在楚江世纪城映江苑，好像还在搞这个，这两天我女朋友被她朋友叫过去那里，非要逼她去了解一个叫“连锁经营”的项目，说这是国家1998年特许的项目，是360行外的一行；还说这里曾经被误解为传销，最后政府都释放了他们，让她想想谁能有有这么大权力，借此来获得她的信任。现在我女朋友还留在那里，他们住的地方就在映江苑，有好几处的，第一天就带我女朋友去见了五个人，都是住在附近的。我有两段他们的录音。	5
尊敬的邓市长您好:D7县号称D市最大的大县，D7县扶贫办D7县教育局为了政绩，乱作为，D7县的免费师范招生对象从2017年开始一直针对在县里有建档立卡的农村贫困户，各位领导们，你们知道吗，农村没有建档立卡的农村户口的学生们家里也很困难，去年全县免费师范招生50个指标，却只有22人公示，是不是有28个指标白白浪费了呢？邓市长您也知道教育2015一2020年免费师范政策，D7县为了教育扶贫，不扩招，这不是亲民而且在害民。农村没建档立卡的学生们如果也想去做一名乡村教师的话，这个建档立卡的贫困户招生对象就生生把这些热爱教师这个行业的农村户口的农村学生拒之门外，D11市，D6县招生形式多样，而且扩招200多名六年制本科，五年制专科，而.且不限制建档立卡的贫困户，难道我们D7县的老师这么饱和吗，不需要补充年轻的老师吗？难道D7县的领导没有去交流教育招生，希望领导们在2019年慎重考虑一下这个问题，让农村户口的没有在县里建档立卡的学生也有资格参加这个免费师范招生考试。	3
朱**，男，43岁，单身汉，在外打工，家有70多岁的母亲。2016年春，起大风把屋上的瓦吹跑了，漏雨。母亲一人在家，我申请了危房改造，村里面来人看了情况，乡里面也派人落实了情况，至今我们没有收到危房改造的款项。	0
最近，去D市旅游局和各大旅游社购买旅游年卡，反复碰壁，原因是D市旅游局已经停止销售和网上注册D市旅游年卡。原因是他们在升级什么狗屁系统。难道改换设备、升级系统要好几个月，而且还要断档停办业务。D5区D8县景区作为大自然赐予给D市人民的生态旅游资源，本应该对D市人民免费开放，进一步带动D市D5区本地餐饮、住宿消费。但D市旅游局就是这么无耻，把D市的山水卖给D市人民。这也就算了，可是这样连旅游年卡本来一项惠民的措施也无故停办好几个月，导致年卡到期和有需要办理的市民没法办理，这是D市旅游局的严重不负责和官辽主义作风。现在又到了赏雾松的最佳季节。一张小小的旅游年卡难到D市旅游局局长向前，也难倒了我们这些D市游客。斗胆请D市纪委书记关注此事，问责D市旅游局这种不作为、慢作为的态度，督促他们尽快恢复D市旅游年卡办理业务。	5
厅长您好!现在袭医事件时有发生，您怎么看？也许的确有个别医生无辜，但您认为医生医院都对吗？那些家属都是疯子？很多东西您看不到，有的医院如南华附二医德医风差，对一些政策断章取义，仗着有政策保护无法无天。我是D6县岘山镇农民，我儿邓杰22岁人民教师，2014年4月10日晚在该院做肠梗阻手术，检查其他器官正常，术后反应强烈，我多次找医生都说放心、成功、正常，护士也不耐烦，因为不是他们的亲人。不料12日下午5点因结肠癌造蒌术后感染腹膜炎结肠炎致休克死亡（尸解报告）。这应该是医生能预见而未预见到的。这其中我要求转重症室时医生讨价8000元一天，转A市楚雅时救护车耽误一个多小时收费2500没票，医嘱与用药也不一致。事后我找医院解释死因无人出面，还遭保安毒打（我知道规定说可以制止、驱赶正在闹事的，没说能毒打无辜)，逼得我要跳楼，可鄙的是他们还改动病历剪辑视频，，对我70多有残疾在医院讨说法的父母不闻不问，谩骂。我只有到处上访，你能理解普通百姓申诉无门的心情吗？我也想打人了。都说正在搞群众路线教育活动，为什么医院作风还这么差，还能像黑社会那样豢养打手，欺压百姓。还和以前一样没得到整治。他们院领导的办公室可能比厅长的要大要豪华。厅长，医院到底是什么样的地方呀，说救死扶伤吧，他们科室承包以盈利为目的。说是企业吧，他们又有行政级别，可以不买D市党政部门的帐。请厅长给老百姓解释。	6
领导：您好！关于本人公积金贷款经过向您阐述一下，还请耐心阅读，谢谢！本人于2013年8月16日去A5区公积金管理中心咨询商转公的相关事宜，确被告知：在2013年2月8日出新政策了，只要以购房名义提取了公积金此套房就不可以商转公了，但可以将另外一套房的贷款进行商转公。这与2013年2月4日我在A5区公积金中心得到的信息来了一个180度的大转弯，完全相反。下面将相关背景介绍如下：在2011年4月买房的时候，由于每月公积金上缴额度（单位个人总共280元每月）不够，所以不能采用公积金贷款的方式。由于还款压力大，加上买房时借亲朋好友的钱也较多，所以本人于2013年2月日申请提取了一次公积金，在提前之前将自己的实际情况（本人以前在A7县买过一套90多平米的商品房，但由于在A市里上班，距离太远，所以就把之前的房子卖掉了，在A市里买了一套80多平米的房子）与工作人员做了沟通，并就什么名义提取公积金咨询了工作人员，并跟工作人员表达了过段时间想将商业贷款转为公积金贷款，工作人员答复：以购房或以还贷的名义都可以，您的条件也都符合，都不影响以后商转公，看着以购房名义提取稍微少一些材料，所以就选择了以购房的名义提取。然而现在确永远不能商转公了，所以就有一些纳闷、无助和无奈：1）以还款名义提取就可以商转公，而以购房名义为什么就不行，在本人申请提取公积金时，之前公积金的政策文件并没有明确二者的区别。2月8日的政策文件内容很突然，本人提取在前，文件在提取之后出来，在完全不知情和信息不对等的情况下，就被永远剥夺了公积金贷款的权利，很无辜和无奈，相信中枪的不止我一个，而且会有相当一部分（从公积金中心了解到）。2）在第一次购房或改善性购房时，不能选择公积金贷款的种种原因当中，我相信有那么一部分会是因为额度不够而被迫选择商贷的。个人觉得大部分可能都是些比较弱势的群体，公积金是一种公益性的事业，根据公积金的相关精神，应该照顾一下弱势群体，而不是将相对弱势的群体排除在外。3）从工作人员处得知，本套房不可以再用公积金贷款，但可以以另外一套房子名义申请贷款或申请商转公，为什么2套房都可以，而首套房或改善性住房不可以，这貌似违背了“保一限二禁三”的精神。以上为本人的一些经历和想法，再次感谢领导查阅，还请领导加以考虑，期待能早日实现商转公。谢谢！	0
昨天乘K8县车到K10县，被强制买儿童票，国家规定1米2以下儿童是不用买票的，1名成年人可以免费带一名1米2以下儿童，我家小孩1米都没到，并且还抱着又没占座不是，加上俩大人足以达到不用够买儿童票的标准。可以不管你怎么说人家就是要你买儿童票，说什么现在是春运，人生出来就算是个人不是吗？又把交警当替头羊，说什么交警查车，人家才不管你是不是儿童，点人头算。交警也不容易是吧，最后没办法只能够买儿童票。到最后还不是超载，早在以前就有人反映有这情况，怎么还会出现这现象，希望有关部门管下。	5
西地省K市K6县江南华府小区物业和开发商乱收费，已经拖了3年，无人来管，现在随着除恶扫恶时，开发商根本不顾基本老百姓的基本正常生活，和黑恶势力有什么区别，政府也不管啊！谁为老百姓做主前段时间逼着小区买车位，只卖不租，后来政府开始不管，实在是没有办法就管了，叫停了开发商错误的行为，后来开发商尤其小区停车费每月要300多块钱，只是开发商定价，问了A市和小区停车费是一个月200左右，深圳才300块钱左右，那K6县价格过高，那时候也奇怪，交警时不时就抄我们小区旁边的车牌，过去点点就不抄车牌。我们本小区也愿意在合理的价格范围里租车位的，但是定的太高了实在是超出了我们这边的物价，现在没有人管，向政府反映情况也没有人管，开发商和物业非常强势，谁为老百姓做主啊！现在随着城市化的进步，中国开始大量的农村人口往城市跑，大城市的营商环境非常的好，现在大量的农村有些往县城的城镇跑，这样大家都买商品房，买了商品房本来是一件高兴的事情，可是没有想到找一个西地省K市K6县这样很普通的一个县城居然每个人都住不起，停车位收费太贵了，和县城物价不成正比了，现在谁来管管了。	5
我们是一群从C市来G市务工的农民工，先后承接了G市七里桥安置小区，G4县紫晶城，G4县锦阳丰瑞几个项目的内墙保温工程，包工头在锦阳丰瑞项目的施工过程中携款逃逸，因我们未与包工头签订书面合同，承建商以工程款已与包工头结清为由拒绝支付工人工资，现在已先后与110，G4县信访办，G4县劳动局多方投诉无果，均以证据不足为由不予受理，现在已滞留在G4县已达五天之久，恳请相关部门或相关人士站出来为我们主持公道，帮我们农民工讨回我们的血汗钱！	4
市委书记：我们是货车司机,我们辛辛苦苦跑一天车才挣到三至五百元钱,苦呀.早在上个月起,以前的老路1813线路即然有一帮地痞到J市J2区桥囗镇下渡村下渡桥设个收费站,,收费的价格还不便宜；20元一台。据我们估计每天收费可收万元以上，天理国法还在吗，政府怎么不来管一管呢	2
搭铁有限公司B市分公司新设立塔楼，于2018年10月16日上午，位于B市碧桂园小区观澜5栋外，强行树立起“塔楼”，该设备高度超过18层楼高居民建筑。该“塔”建设中，无任何施工安全警示牌，也无施工手续，且未提前通告碧桂园居民。上前来阻止的业主们络绎不绝，业主担心建设使用后辐射影响身体健康，一时间，200名业主自发联名反对在小区附近安装基站……对于不顾忌居民反对，强行施工基站行为，有关部门应该出面制止。个人认为：环保部门应督促通信运营商通过实实在在的信息公开，满足群众的知情权。二者，建设塔楼也应该符合标准，建设居民5米是合格的吗？请求帮助	1
我姓名宋贻鹏，43岁妻子孙杰36岁，我在女方老婆家住，现住在G7县漳江镇浔阳街道廻峰村1组，因我们没有技术，所以均无正式工作，全家现有7口人，仅靠身体不好的老丈人零碎种菜卖菜和我在广东打零工两千三百元一个月维持生活。我2006年结婚，我老婆和我生育一个女儿，今年13岁，在读初一，2013年初生育第二个小孩，现在读幼儿园，每学期幼儿园学费差不多将近五千元，一年要一万多元钱。去年2018年2月，我与老婆孙杰生下第三个小孩，老婆前年怀第三个小孩，是高龄，所以小孩出生后没有奶水，只能靠吃奶粉，每月奶粉钱要一千多。2017年我老婆意外怀孕，我和老婆两人打算处理掉这个孩子，担经医生检查后，医生认为我老婆年龄大，身体不好做人流有危险。我老婆患有风湿性关节炎，皮肤病，颈椎病等多种病，如果由于做人工流产再带下更多的疾病，将会给我这个贫困的家庭带来灾难性的后果；万般无奈的情况下，我们夫妻只好生下第三个女儿，这个孩子的出生给这个原本贫困的家庭加重了负担，另外两个一个幼儿园，一个读初中，丈母娘有心脏病，高血压，长期要吃药，让这个家庭经济生活极其困难，我因超生三胎，所以G7县漳江镇卫生健康局主任黄国喜罚款我五万三千八百元，我曾经多吃给镇卫生健康局办工室黄国喜主任，请求因家庭困难减少罚款，就算现在罚款两千元对我来说∶我以现在的家庭所有收入，我一千元甚至八百元也没有，我们镇卫生健康办公室黄国喜主任说∶超生罚款五万有的罚款三万都是省卫生厅规定的。鉴于我家庭丈母娘有心脏病，高血压，冠心病需长期吃药治疗，三个小孩两个上学一年要一万多，最小的吃奶粉一个月要一千多元，我本人没有一技之长，没有技术，没有固定工作，一年四季靠做临时工才两千五百元，所以家庭生活极其困难。鉴于以上特殊情况，我恳请省卫生健康委员会及负责人减免这一意外出生孩子的上户罚款此致敬礼申请人∶宋贻鹏2019年7月2日	6
本栋业主有一个群，业主委托李先生向政府部门对接，委托彭先生与物业对接16栋电梯故障问题。经过半年的沟通，今天1号电梯还是关闭，2号与3号电梯在大雨期间电梯井内部漏水。文兴物业公司是经营物业，还是经营业主？试问，A3区住建局为何坐视不管？是何居心？	5
邓局长： 你好！ 我是芝山区的一普通市民，最近上街，经常碰到一些汽车排出的尾气像一条条长龙，铺天盖地的袭来，顿时呛得人喘不过气来，有时连前面的车辆都看不清，有时为了避开这些尾气差点与旁边的车辆发生亲密接触，经仔细观察，这些排出浓浓黑烟的汽车基本上是公共汽车！为了每个市民的健康和出行安全，恳请相关部门认真处理，还市民一个良好的出行环境！	1
又到大学录取通知书发放季。寒门学子苦读十二年，终于等来改变人生命运的大学录取通知书。然而，不知从何时起，大学录取通知书成了基层邮政或者(勾结、外包)社会人员敛财的工具，普通件加收2元，而大学录取通知书加收40元，还美其名曰为红包。基层邮政员为什么不派送上门©又或者不打电话通知来自己取件©一个镇每年2百份大学录取通知书的话，几天时间敛财可观。年复一年周而复始，这个现象已经存在多年了。40元对有钱人不算什么，但对于困难家庭加重了负担，何况大学录取通知书是免费签收。希望EMS邮政局，对I4县马迹塘这一现象加以整顿、规范，不要成为敛财的渠道！也希望在大学录取通知书发放来临之季，对马迹塘周边这一现象加以了解、取蒂！	2
不知道我此次发言能否被相关部门以及政府领导所关注到，如果有幸被看到，希望得到大家的支持！作为一个土生土长的A市人，从小也在“槟榔”这种不健康的社交环境中长大，见证了许多因为槟榔问题引发的各种健康问题，其危害并不亚于某些毒品，现如今，槟榔已正式被世界卫生组织列为致癌物，不管是正规厂家还是小作坊的形式存在，一旦产品上到市面上销售，对我们普通大众的健康带来的都是毁灭性的灾难！毕竟生命只有一次，很多不可逆的健康损伤，每每在媒体中被曝光一次，“相关部门”就出来查处一次，而从未有过实质性的解决！我非常纳闷的一个问题，为什么明知道危害健康，国家及政府单位为什么不直接禁止生产销售？反而允许槟榔厂商在电视媒体中大肆的广告宣传？难道真是外面传说的“槟榔行业贡献的绝大多数的税收”？近年来，各个行业都得到相应的整治，我相信，政府还是将人民的利益放在第一位的，如今已是信息高速发展时代，各大新闻资讯也在充斥着行业内幕，也越来越敢于说真话，今天早上阅读到的《千亿“软性毒品”槟榔，和正在上瘾的6000万中国人》给了我强烈的震撼，我再次呼吁，全市，全省，以及全国，由政府出面，全面禁止槟榔的生产及销售，如有发现仍然在销售禁品的，给与重大处罚！我相信，任何事情，我们都需要从源头抓起，才能真正控制事态的发展，在此，也呼吁广大人民群众，大家一起来控制这个行业的野蛮生长！最后，祝我和我的国越来越好！	6
尊敬的政府领导您好，我坐落在友爱村，这里建一个混凝土场地，污水乱流，污染环境，砖厂污水乱流，难道政府领导就是不管，还是收红包了事，混凝土场进沙石材料，都是拖挂车，超过一百吨，谭子山至茅市，这段路能保多久，怎么就没有领导管一下，还是保护伞的关系？	1
我是D市实验中学的学生家长，孩子回家向我控诉学校食堂的伙食太差，早上就是一碗什么也没有加的清水煮米粉，开学后的三天还有小量水煮鸡蛋供应，而后就再也没有。中晚餐的菜量非常少，等排队靠后的学生就没有菜了，学校就用外面买的加工好的油榨黄豆加榨菜拌拌就给学生吃，晚餐人多更加是供应不到，学生根本吃不好，孩子反映学校食堂的菜谱都是些劣质火腿肠，黄豆，榨菜，小量的冰冻鸡翅根，冬瓜，没点油水的辣椒炒肉，咸菜等等，让人感觉都是为了减少成本的菜，今年学校食堂进行改革，学校实行定餐制：早餐6元，中晚餐9元一餐，我怕孩子说谎冤枉学校，就私下分别把这一情况发给我认识的数位家长，得到的答案是一致的，孩子说的是真的，学校伙食就是这么差。一天生活费24元，却吃这样差的饭菜！不知道学校是怎么管理的，学生还纷纷反映了一个发生在这星期一件事：这个星期实验中学校长邓云立到学校食堂吃饭，来得也晚，在食堂打了一份与学生一样的饭菜（油炸黄豆炒榨菜）吃了几口就倒到潲水桶了。初中学生正是学习压力大，长身体需要营养的时期，实验中学收取24元一天的生活费，高也不高，低也不低却供应这样差的伙食，希望D市教育局的相关部门关注实验中学学校食堂伙食差的问题，派出工作组查一查这其中有什么猫腻，追查学生生活费的去向，严防学生餐的腐败。D市实验中学号称在D市公立中学中排名第一，却供应如此差的伙食忽悠学生，与学校的盛名十分不符。我们学生家长也将不定期到学校察看监督学校饭菜质量，并拍照向全体学生家长与发到网络向社会公布，请实验中学切实从学生健康成长，快乐学习出发，改善食堂伙食，我们家长感恩不尽，不要逼迫家长做出无可奈何之事，我们只盼孩子快乐学习，早成龙凤，不想与学校为敌，请实验中学维护自己公立中学的正面形象，改善不足之处，让学校声誉扫地不是我们的目的与企望。	3
L6县新环城路何时通车？那旧的环城路还允许大车过吗？？住在环城路边上的居民真的苦不堪言，路又烂，大车一过哐哐哐的响着让人睡不好。希望能尽快通车，并且不许大车进城。	2
尊敬的领导：我叫肖华立2013年9月2日与西地省明京房地产开发商聂平均签订了M市千里红承包施工合同。到今为止西地省明京房地产开发商聂平均己拖欠工程款(农民工工资、材料款)250多万元，2年多了从无回应，一直以没钱为由一拖再拖，今日拖明日，上月拖下月，上年欠下年的这种行为来敷衍我们。如今离年底越来越近了民工们都等着拿自己的血汗钱工资回家过年，因此2015年12月28日我及农民工去千里红问开发商发工资，没想到到了千里红那里开发商聂平均早有预谋将千里红里面的监控全程关闭并顾了几十个人把我及农民工一顿毒打，爆打，用一桶桶冰冷的水往民工身上泼，并将民工手机抢走一律摔坏。如今被打的民工均在M市骨伤医院住院治疗无人管问，此事我们向M市大科派出所报了案，却遭到他们的辱骂。也没对打人者进行任何行动。为什么民工遭毒打M市大科派出所反而帮着开发商打人那边。民工多次去派出所询问也是无人理釆，现在20多天过去了还是没人理会此事。不管是派出所还是开发商那边没有一个人来医院慰问过受伤人员。现在所有受伤民工的医疗费用都是由我们自己付。如今开发商也好派出所也好都如此不负责任，不顾民工的死活，不闻不问。我们民工要要回自己辛苦赚的血汗钱反被他们用这么恶劣的手断毒打，如果连政府都不管我们了，叫我们农民工如何生存下去，我们的人身安全如何得到保障，财产如何得到保障，农民工们如何生存。但是我们为了生存要讨个公道讨个说法，我们坚信在党和人民政府领导下会为我们农民工当家作主。请求政府有关职能部门依照《中华人民共和国合同法、建筑法》、《劳动保障监察条例》等有关法律法规，责成西地省明京房地产开发有限公司付清拖欠农民工工资及工程款等费用。来解决我们几十个家庭的燃眉之急，使我们免遭不必要的损失。为此，我们在万般无奈的情况下联名报告，硊请政府有关职能部门帮帮吧！让民工们过个好年吧，全体拜谢！此致敬礼附属工程施工代表：肖华立电话0000-000000002016年1月29日	0
28路公交车，由A8县豪德汽车站开往候旨亭，全程10公里，途经A8县城区、步行街、老汽车站、南站等人口密集地段，且营运线路沿线有十三中、百灵鸟小学、白马桥中学、实验中学、潇楚职校等5个大型学校，客流量十分巨大，但现在承担28路公交营运的竟然是几台小型的改装版小校车，车上坐十几个人就挤得不行，特别是学生和老年人，经常被挤得怨声载道。从今年6月开始，就听说28路公交车会更换大型公交车，在8月份就听28路公交车司机说新车已经回来了，很快就可以上路营运了，沿线居民都很高兴，想着以后坐车不用再拥挤了，但从6月份至今，一直不见更新车辆，广大经常乘坐28路公交车的乘客依然在拥挤狭小的“小校车”里面颠簸。希望有关部门能听取百姓的心声，早日解决问题！	0
B9市汤家坪村委书记黎运香的儿子超生二胎，黎运香连自己的直系亲属都管不住，还当积极分子抓其他村民超生罚款，且其儿子超生之后，黎还继续担任村委书记，乡镇党委明显就是护短，村民百姓超生的强行拉去拘留，党委书记家的直系亲属超生却没事，这是典型的执法违法，希望上级领导给予明察	6
建立智能社区服务体系，彻底解决A8县物业管理乱象A8县物业公司和业主之间已经形成了不可调和的矛盾，有些小区例如龙湾一品、紫荆城等小区就因为收取停车费或物业管理纠纷发生过比较严重的冲突甚至打架事件，我们往往听到的都是每个小区的业主抱怨说他们的物业是最差的，而与别的小区对比之后却被人告诉他们说还不是最差的甚至还被评为优秀物业，现在A8县小区物业似乎到了不是比谁更好而是比谁更烂的年代了！目前很多大城市都在探讨取消小区物业公司建立智能化社区APP，由小区成立业主委员会，建立小区智能化服务体系，例如建立车牌识别系统让小区业主将车牌与个人微信钱包或支付宝绑定后基本实现小区停车收费无人化管理；从社区APP上订购各种卫生、保安等服务。而社区APP配备的相关服务人员除了具备相关从业资质外不与社区或业主委员会形成劳动合同关系，或由劳务公司派遣，无须支付固定的工资，完全从订单服务中提取劳动报酬。这样就解决了以前聘请物业公司只收费不做事，完全不顾业主利益甚至凌驾于业主之上的怪圈。目前A8县住宅小区业主成功自治的例子大多是一些住户不多但居住时间比较长，入住率比较高的老小区，例如：教师新村、凤形花园、玉金花园和东鑫•城市花园等。这些小区可能是从一开始就没有引进物业公司一直都是业主自发组织内部人员进行管理服务，这些小区的管理模式都很成功但推广的方式还需要研究和实践。小区智能化服务体系目前基本还处于摸索阶段，比较成功的是有些小区经过提质改造后引进了智能车牌识别系统方便业主车辆通行时自动识别开闸减少了很多人工服务。社区APP订购服务目前还只是在一些大城市试点，而A8县本地成立的A市铖劲网络科技有限公司准备推出的铖劲服务商城也正是从事网络订单式服务，今后不管是物业公司、业主委员会还是业主个人都可以从网络商城上订购所需要的保洁、维修和个人保健等服务，这样可以大大减少固定物业人员的配备，进而增加竞争意识改变物业服务态度。另外A8县本土有几位年轻有为的小伙子跟本人探讨了业主从社区配套签约商城消费返利抵扣物业管理费及物业评分返点机制，虽然目前他们的方案尚未完全成熟但确实值得进行探究，而这些工作都需要广大业主的理解和支持，因此探索物业管理新模式大胆进行改革创新仍然离不开舆论和宣传工作。	0
7月1日起，新修订的《劳动合同法》将正式实施。新法最大的亮点，就是明确规定了被派遣劳动者享有与用工单位劳动者同工同酬的权利，并赋予人社部门依法开展经营劳务派遣业务行政许可的权力。2008年1月1日《劳动合同法》实施后，用人单位用工一般分为三种形式，即：全日制用工、非全日制用工、劳务派遣用工。前两者均与用人单位建立直接劳动关系，而劳务派遣形式下，劳动关系存在于劳务派遣机构与被派遣者之间，但劳动力给付的事实则发生于被派遣劳动者与实际用工单位之间，不计入实际用工单位的编制。如何让被派遣劳动者“同工同酬”的理想真正走进现实？有网友在BBS上反映，一些单位已开始以提供补偿金的方式辞退被派遣劳动者，为了就是逃避新版《劳动合同法》中对“同工同酬”的规定。不难看出，要让被派遣劳动者“同工同酬”真正在现实中兑现，需要的更是减少“同工不同酬”的生存空间。换言之，法律规定上要对此作出严格的限制来。但是纵观新法，它更多地是在重申和确立被派遣劳动者“同工同酬”的理念，在法律层面上做出的限定并不多。还要看监管部门如何将其细化，这就不能不提到劳动保障部门与工会的作用。如何最大程度地发现“同工不同酬”现象，并迅速跟进纠偏，将成为新版《劳动合同法》实施后这些部门面临的考验。还不能不提到的是，在那些使用被派遣劳动者的单位中，政府部门占到了一定的比例，这将会是新版《劳动合同法》在“同工同酬”上面临的一个执行难题。对同工不同酬的劳动保障监管需要加强，政府部门的行政效率提升，权力辐射范围的压缩也需要同步进行。	4
陈书记：您好！ 邹惠君，女，今年87岁，已经是要见马克思的人了。从参加工作一直从事教育事业二十多年，期间在多所学校任教。由于当年政策体制编制的不完善，从开始的公办教师转入到后来的工厂联合子校。在教育岗位任劳任怨二十多年，直至身体原因，以及因为爱人也是教师被迫害，划右派多年在家，双眼失明无人照顾才报告所属单位，由单位照顾性安排工作几年后退休，有A市劳动局颁发的教师退休证为凭证。其丈夫【已故】也是从事教育工作一辈子，但是，直至今天，本人从未得到一个教师的一切待遇，就连住房还是当年由联合子校租借外单位【邮电宿舍】的一间危房。本人现已卧病在床，可能永远也起不来了，但我不知道自己错在哪里，也无努力的办法只能眼看着下雨的时候，雨水从屋顶掉进来，我怕哪天屋顶经不起雨水的洗礼而垮了下来。现中央国资委63号文件的下发，我看到了希望，只想请有关部门能够给本人解决属于自己应有的权利，本人死而瞑目。我不想再奔跑了，更不想后人为我去奔波各个政府部门，谢谢。本人口述，外孙代登。电话0000-00000000。期望书记，期望包青天，期望不要让我带着遗憾去见马克思。	3
L5县低庄到L3县的公路有没有规划修通？经过大渭溪乡，L5县低庄到L3县的公路有没有规划修通？沿线村民期盼十多年了．九四年是L3县那边动工修好了，我们这边没有修．二零零九年是我们这边修好了，可那边又没修，怎么就会出现这种情况？就不能两县一起有计划与规划吗？望领导在百忙之中能够回复一下，谢谢，打扰了！也不知零九年我们这边修的公路是私人还是政府出资的？是私人出资怎么会有这么傻的人，白白几十万扔在里面，一点效果都没有．要是政府出资，那这个钱又是谁拿走了．路又没修好了	2
西地省际天传媒公司下属的杂志《学生家长社会》在只有一个刊号的基础上，办了四本杂志，分别是精美阅读版，中学时光版，快乐成长版，智慧启蒙版。这四本杂志稿件需求量巨大，大量文章涉嫌抄袭。主办者道德败坏，严重扰论文化市场。向你们举报多个问题；1；大量抄袭外人的文章，不支付稿费。2；擅自大幅度修改作者稿件，1700字能变成900字。3；原创稿件，稿费标准低于国家最低标准，且久不支付。4；无法找到该单位领导，都不接电话。5；网上公开资料显示，该公司的龙主编，也就是该公司的联系人龙钢跃电话号码0000-00000000，其手机永远处于正在通话中，在从来不知道我是谁的情况下，发短信使用最恶毒的语言，辱骂对方。该刊刊头上打着“中国第一家未成年人思想道德教育期刊”的名号，却干着一个刊号办四本杂志的非法行为，还严重损害作者利益，却主办者道德败坏，要求严惩该刊的负责人，或者查封该刊号。	3
肖熊飞局长：您好！4月27日向您反映了本市A1区朝阳路311号金色华庭B栋聚福轩单元20楼屋顶，大兴土木进行永久性工程的施工的问题，经城管队同志多次到现场检查督促有两个多月暂停施工，到现在又恢复施工了，施工单位继续向屋顶运送钢管扣件水泥砂石，完全没有终止施工的意思，由于超负荷使用电梯，造成三天两天故障频繁，住户苦不堪言。特请求您再次责成相关人员到现场制止，不胜感谢！	0
在国家鼓励民间资本办学的政策下G5县却催生出了一种异胎“民办公助”的办学模式，即私人办学，政府部门派公办教师去进行援助。这些教师依然拿财政工资，并享受私立学校的其他补贴。如果说采取这样的办学模式的目的纯洁的话倒无可厚非，尝试一种新的办学模式也许能改变传统办学模式的呆板、滞后，但我们也应该清醒的认识到商人不是慈善家，他们的目的是赚钱，而“民办公助”无疑是直接给商人注入资金，让他去“无本生利”，教育还没开始，他们就先赚一笔，这样的账谁都会算，但这种好处“花落谁家’恐怕就不那么简单了，“花落谁家”谁做得了主谁就是商家“狂轰乱炸”的对象。结果实现的是官与商的双赢，受损害的却是国家，民办有名无实，政府出人出钱，私人赚钱，国家的无形资产和有形资产就这样为私人服务并为其衍生利息。像G5县九澧实验学校就有公办教师三十几人，每人按三万年薪来算，一年就是上百万。而官员们也会乐此不疲，长此以往，不加以限制，国有资产将会大量流失，损公肥私将会成为一种普遍现象。当然，国家对公务员以及国有企、事业单位工作人员的管理有严格的法律法规，国家工作人员连兼职都是违法违纪行为，更何况是脱离工作岗位到盈利性私人企业去工作，我们的教育行政部门的负责人已经涉嫌滥用职权和玩忽职守。但这样的违法犯罪行为却在G5县持续时间长达八年之久，国有资产流失上千万，并有愈演愈烈之势，我们不是没有监督检察机构，而是这些机构没有真正履行它们的职责，让违法犯罪行为肆虐，让国家蒙受损失。	3
张厅长您好，我小孩李国兵毛毛在5月12日住进儿童医院骨科做马蹄足外翻的矫正手术，15日手术，但手术后一直哭了8个钟头，我们多次叫医护人员处理，但医护人员一直说没事，紧接着小孩出现呼吸衰竭，医生马上抢救，后来ICU的范江花医生告诉我；小孩呼吸衰竭，肺部大出血，头部水肿，胃液变黑，血液凝固等症状，通过ICU十多天的抢救，小孩脱险，我多次要求医院给我一个说法，但医院给不出来，说是什么手术打击，医院催我出院，他们不承担责任，所以抢救费用都要我来承担，医院概不负责。医院安全办的一王姓工作人员还匪气十足，当场骂我们是乡里别，还说老子还搞你们乡里别不赢啊？多次恶语伤人！我们家属的愿望很简单，希望医院给我们一个合理的解释，如果小孩不会留下后遗症的话就免去其抢救费用，后期小孩康复的费用由医院承担。希望张厅长指示卫生机构帮忙调查事情真相，还我们一个公道！严惩那些不负责任的医护人员。患者家属跪谢！	6
L3县龙州大看台附近的公厕，每天下午五点关门，早上七八点开门，我不明白公厕到底是为了服务大众，还是为了啥。	0
尊敬的领导，E5县肉产品有很多没有合法检疫票的肉在市场流通，私屠乱宰，工商所不知怎么管，我也在当地举报过，他们说是当，地政府的事，所以不管，我想工商所有用吗，请领导到E5县严塘镇寸石镇来查看一下。	5
尊敬的黎四清书记：我们是县汽运公司承包业户毛田客运车队，本车队现有十多台车辆，有经营客运十多年的历史。自从2002年班点调整过一次后，十多年来一直未进行过班点的调整。本来02年的班点调整存在不合理的情况（相思下午没有进出的车），其间由于道仁大桥断塌、A1区线路的改变、08年F04829车辆的报废，造成了线路班车的排班不合理、发班时间不合理的现状，从而没有根据实际情况解决老百姓的出行问题，闹出了一个相思乡下午没有车进出的笑话，造成老百姓怨声载道。应群众和毛田、相思两地乡政府的强烈要求，我们已经在此网站发帖.其中详细情况概有说明https://baidu.com/这网站上.望领导加以解决不能因为个人利益而影响安定局势.	2
一、 当事人的基本情况李绍利，男，35岁，苗 族，住M7市白蚁防治所。二、 事情的由来和经过2017年6月 21 日下午5时许，李绍利因患感冒经人介绍前往M6州民族医院诊治，晚8时许，医院多方用药后李绍利身体不适，医生停止药物注射并让口服扑尔敏，服药后，身体不适感未能改善，终晚心悸难受不能入睡，且在有尿意情况下无法小便。22日早7时，医院抽血化验，10时因昨晚药物不适，医生换药注射，下午4时，生化检验结果显示李绍利梅毒阳性，主治医生推荐到M7市防疫站诊疗。当日因检查结果与交往多年准备完婚女友发生争执，女方当即提出分手。23日在M6州民族医院治疗，提出出院到主治医生推荐到M7市防疫站诊疗。24日上午李绍利到医生推荐地后，因该所医疗设施及环境极其简陋不堪且提出超高费用而放弃在该所治疗。27日8时，李绍利前往M6州州人民医院求治，下午3检验结果出来显示并未感染梅毒。李绍利为此与M6州民族医院交涉，医方答复系实习医师检验错误，至于李的身体不适可能是药物过敏并承诺可到省级医院作全面检查，费用由M6州民族医院支付。7月4日，李绍利在省人民医院检查，结果显示并未感染梅毒且尿肌酐超标、肺部感染，医生指出不排除药物反应的可能。这期间李绍利一直腰部不适，咳嗽不止。三、 需要说明的问明M6州民族医院的不当行为导致李绍利身体、名誉、精神严重受损，即将组建的家庭分崩离析，本人成了身边人的一个笑话。M6州民族医院必须对以下几个方面的问题给出正面答复：1、 M6州民族医院在李绍利治疗感冒过程中用药是否不当，导致其身体损伤；2、 M6州民族医院检验医师是否具备资质，有无虚假署名，非法行医行为；3、 在患者未提出请求的情况下，医方常规血检中会否作梅毒检测；4、 李绍利出院结账时为何被收回疾病诊断证明书。四、 请求事项1、 对M6州民族医院此次医疗过错进行查处；2、 对给李绍利精神、身体造成的损害进行赔偿。李 绍 利2017年7月9日	6
近日有家J3县新开了家J3县霞兰科技有限公司，这公司是做个新冒链CNCC的传销币！说投资7000元一个账号然后每天可以分60多元一条一个月能分近2000块然后六个月能挣3倍，说只要你投钱了然后把这项目介绍给身边的亲戚朋友，然后一千挣钱，700百起投上不封顶！说你亲戚朋友被你拉过来投资都算我的业绩，上了70万的业绩就是VIP1一直可以做到VIP4然后做到VIP4每天都有好几万的收入！一个7000就是一个月两千多要是十个7000一个月下来有点钱！然后就是要拉人头可以加速每天的分红！我觉得现在的传销组织台猖狂咯！希望公安局工商局有空去查一下。	5
尊敬的领导：您好!我们是A市A1区荷花路66号电信小区的所有业主，辛辛苦苦好不容易买了单位宿舍，想着能够住舒服，结果被楼下开的裕阁楚粉店的油烟搞得满屋子都是油烟味，家里的门窗都不敢随便打开苦不堪言，那么多油烟都往我们下水道或者小区里面排放，只要他们正常营业早到半夜，我们楼上都能看到油烟从下水道管子里冒上来！那个味道令人作呕！天天和油烟做伴，投诉了无数次，一直没得到解决，投诉电话数不清，包括上职能部门投诉，就说已经让店铺整改了，都安装了油烟进化器了，合规合法！把油烟往我们下水道、小区里面排也算合规合法？居民住宅楼里一楼没有设立专用油烟通道,没经过业主同意明目张胆的开餐饮店私自改建，扩建产生的油烟废气造成污染也算合规合法？只顾自己赚黑心钱，请问良心何在！请问生活小区建这样的违法操作是怎么办下营业执照的，且油汤菜汤四五个垃圾桶混装直接摆在楼下一排马路边苍蝇蚊虫四起让我们这些老百姓怎么生活，为了维护我小区居民身体健康，法律尊严，强烈要上级领导督促铲除污染保护人民。也希望新闻媒体莅临我小区进行舆论监督。早日还老百姓的蓝天白云干净整洁无污染的生活环境。	1
我是I市I3县南洲镇国土资源所的一名工作人员。特向贵厅咨询一下有关乡镇补贴的有关政策。我县有12个乡镇国土所，只有我所没有发放下乡工作补贴。县人社部门说我所属于城关镇所，不属于发放补贴范围。但是我所辖区除了城镇工作职能外还有25个村，2个渔场，每天都要下乡进行耕地保护动态巡查，农村建房现场勘察等工作。请问贵厅我所属不属于乡镇补贴发放的范围。	4
请求今年与退休“中人”一样，尽快补发早期退休“老人”养老金尊敬的领导：您们好！我们都是西地省2006年7月1日前退休的干部与教师, 是个被打入“另册” 的弱势群体！离谱的政策，惊人的差距，使我们在清贫中苦度！我们渴望临终前能分享改革开放的红利。惊闻退休“中人”补发养老金，我们建议领导坚持共享发展，切实做到“提低.扩中.限高"，今年尽快补发早期退休“老人”养老金！一. 我国机关事业单位养老金发放之现状 :改革开放历经多年，“蛋糕”虽然不断做大了，但分配不公的问题比较突出。主要表现在以下三点:(一).分配不公最严重的问题是，顶层设计者剥夺了早期退休“老人” 参加工资改革的权利，使我们成为工资改革的牺牲品！这是法无授权乱作为！借工资改革之名，行侵犯早期退休“老人”合法权益为实！早期(指2006年7月1日前)退休的干部.教师，其养老金都是晚期退休的二分之一。以教师为例，西地省E6县调査结果显示: 机关事业单位工资改革，“以2006年7月1日为分界线” ，加后不加前，加高不加低。该县2006年工资套改时，如中教一级，在职的和2006年7月1日以后退休的每月都加了600多元，7月1日以前退休的教师每月只加275元。仅这一次，早退休的每月就少加了300多元。又早期退休的连续9年未加分文，人平每年损失一万元以上，9年累计，每人就损失养老金十万元以上。直到2015年才参加养老金调整。到目前为止，E6县早期退休的干部.教师，月人均基本养老金约2000元。由此可见，这是收入分配严重不公！把早期退休“老人” 推向了贫困的深渊！这次机关事业单位退休”中人”补发养老金，真让我们感到异常震惊！为何又是补高不补低？早期退休”老人”待遇极低, 我们为此多年来上访.上帖，表达合理合法的利益诉求，苦苦等了12年, 为何不补发养老金？西地省E6县白仓镇中心学校（即白仓学区）2019年元月份退休“中人”补发养老金调査结果显示: (见下表)E6县白仓镇中心学校（即白仓学区）2019年元月部分退休“中人”补发养老金统计表---------------------------------------------------补前月基姓名 本养老金  退休时间  每月补多少 补后月基本养老金吕某山 2349.44  2015年9月  366.05    2715.49        李某保 2393   2015年3月  401    2794  李某春 2122.81  2016年9月  654.21    2777.02  蒋某国 1950.49   2016年3月  580.94    2531.43 莫某林 1968.79  2017年7月  701.48    2670.27     莫某林 2052.79  2017年12月   603.01    2655.8     吕某保 2989.56  2018年5月  932.17    3921.73           机关事业单位退休“老人”“中人”“新人”如何划分？首先，这个制度从2014年10月1日起实施。在这个日期之前已经退休的就是老人；在这个日期之后才入职的就是新人；在这个日期之前入职，但在这个日期之后退休的，就是中人机关事业单位退休“中人”怎么计发退休金？根据《国务院关于机关事业单位工作人员养老保险制度改革的决定>关于“中人”的过渡。全国实行统一的过渡办法。对于2014年10月1日前（简称改革前，下同）参加工作、改革后退休的“中人”设立10年过渡期，过渡期内实行新老待遇计发办法对比，保底限高。即：新办法（含职业年金待遇）计发待遇低于老办法待遇标准的，按老办法待遇标准发放，保持待遇不降低；高于老办法待遇标准的，超出的部 ，第一年退休的人员（2014年10月1日至2015年12月31日）发放超出部分的10%；第二年退休的人员（2016年1月1日至2016年12月31日）发放20%，依次类推，到过渡期末年退休的人员（2024年1月1日至2024年9月30日）发放超出部分的100%。过渡期结束后退休的人员执行新办法。机关事业单位退休 “中人”，还有额外的一类补助——职业年金。“缴纳的比例为单位缴纳工资的8%，个人缴纳工资的4%，且退休后再领取养老金的基础上，还可以按月领取职业年金。”这样 “中人” 的退休金就更高。由此可见，退休越迟养老金越高，到2024年退休”中人” 月养老金可达上萬元。养老金差距真正是天壤之別！这与“提低. 扩中. 限高” 的改革政策完全是背道而驰！早期(指2006年7月1日前)退休的“老人”，其养老金都是晚期退休“老人”的二分之一。退休“中人” 未补发养老金前,与晚期退休“老人” 其养老金基本上是持平的。“中人” 补发养老金后，其养老金就相当于早期退休的“老人”3倍，甚至4倍，同时相当于晚期退休的“老人”2倍, 这样巨大的差距岂不引起社会动荡不安！这是拉大社会的分配差距而不是逐步缩小差距！(二).“待遇差”异常悬殊。退休人员其待遇“多轨制” 遍于国中:1.机关事业单位，早期退休的与晚期退休的，2.退休教师，农村退休的与城市退休的，这两类退休人员，其待遇都是前者约为后者的二分之一。3.还有 级别待遇终身制,是造成分配不公的主要根源。上述3条是导致“待遇差” 异常悬殊的主要根源，应当在今年终结“多轨制” ，切实解决“待遇差” ！(三). 2015年至2018年，近四年来调整养老金，“待遇差” 竟有增无减！究其原因:近四年来调整养老金，都与养老金水平挂钩调整, 原来养老金水平高者愈高，低者愈低，这样做，不但没有缩小老差距，反而增加了新差距。引起强烈不满！这是最大的决策失误！今年调整养老金，必须坚决取消与养老金水平挂钩调整的错误政策。请求领导,今年尽快补发早期退休“老人”养老金。致以最崇高的敬礼！上书代表：E市三区九县2006年7月1日以前退休的干部、教师。2019/02/13	4
我和妻子目前居住在A7县泉塘泉星社区自购的商品房，目前妻子（户主）和第一个孩子户口均已经迁入泉塘泉星社区，2019年7月第二个小孩出生，当时办理的户口在I市，因为我和妻子均在A市上班，为更好照顾小孩，需要为两个孩子办理居民医保。2019年11月初得知2020年的居民医保政策，找社区了解，非本县户口需要提供身份证以及居住证，但是目前第二个小孩刚出生，尚在哺乳期，不能够办理身份证以及居住证，此种情况能否有相关协调政策。	4
书记：您好！关于教师的调动和辞职问题还得继续向你吐露心声。第一：劳动合同上面第七条第一点和第九条第4点明文规定可以解除合同。第二：前年招聘的教师签了一样的合同，去年考上其他地方的带编教师，已经通过教育局签字盖章，为什么今年却不行？第三：劳动合同法是很保护我们劳动人民的，没有哪条法律上面写了不准许辞职和调动。希望书记体恤民情，考上A7县的教师不容易，考上城区教师更加不容易，不管在哪里教师，都是在为国家为西地省为A市的教育事业做贡献，望从老百姓的角度出发。感谢A7县教育局的栽培，走到哪里都不会忘记曾经在这篇土地挥洒过汗水，付出过努力！再次感谢！	3
我是从事加工生产一级工作，在这单位工作已有十年以上，之前工作中造成中指粉碎性骨折，经鉴定为九级工伤，现在又作听力鉴定为三级听力伤残（持证），这样在单位有没有什么福利，如岗位补贴或社保减免什么的。	4
尊敬的新来的曾书记、张县长： 我是A7县普通教师、党员，现以大局计，怀忐忑不安之情，向你们反应多年来A7县教师心中不平之事：A7县领导有能力、有气魄，经济进入全国前十强。为让全县人民共同享有更多的改革与发展的成果，县政府每年对全县所有全额拔款的事业单位人员（含部分编外人员）和所有公务员编人员，发放年终奖金和第十三个月工资，唯独不给教师，请问这一决策的法律政策依据何在？是否公正、公平？是否与中央尊师重教的政策相违背？ 百年大计教育为本，“再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子”，教育不是包狱，教师不是弃儿！人为制造不公平，不公正，严重影响社会的和谐与安定，影响地方政府的形象，也不利于A7县教育事业的发展。教师不求较高待遇和崇高的圣人地位，只求被平等对待。 全县广大教师期盼两位新来领导改变这一做法。如有不妥，权当书生意气之为。	3
关于微信以及支付宝上查询养老、失业、医疗、工伤和生育保险缴费的情况，目前网上还没有开通，请问什么时候能开通查询以及缴费功能。	4
龚书记你好，E5县2号文件明文规定整治屠宰，整治市场，但是在E5县猪肉市场，没人管有没有检疫票，工商所查了违规肉地方政府也不管，他们说多一事不如少一事，特别是严塘镇，请书记明查给食品安全法主持公道，把这些不为人民办事的人挽掉。	5
德山镇常安社区山水铭洲小区第三期房屋（16栋/20栋/24栋25栋），2018年1月份交房，签订购房合同时承诺交房一年后可以办理房产证。2018年年底咨询物业，物业表示2019年可以办理房产证，2019年上半年去咨询开发商办公室，表示2019年下半年可以办理房产证。每隔一个月业主自主去咨询办理房产证事宜，开发商都以下个月开始办理为由搪塞。2019年12月8号小区业主委员会专程去房管局咨询，房管局答复山水铭洲三期（16栋/20栋/24栋25栋）根本没有竣工验收，所以是办不了房产证的。开发商在明知不能验收的情况下，故意隐瞒事实，推脱办理房产证。望有关部门核实处理！谢谢！	0
K市被评选为国家历史文化名城，这对于K市的旅游业是有一定帮助的，为了方便外地游客来K市游玩，要把K市旅游局的网站花点心血做好，比如热门旅游线路，当地风土人情，地方特产，交通引导，便民服务等信息综合起来，还有就是重点抓一下交通建设，要快点把G207国道K1区到K5县段修好，永贺高速公路也要快点开工了，广清怀也要先做好前期工作，总不能又拖到下一个五年计划去了，到时候张怀吉跟怀桂铁路跑起来了，K市就可怜了，真的又变成了“五转城市”。	5
局长好！本人是西地省科技大学10年的毕业生，现在已回家乡海南工作两年。但是现在却被当地人劳局告知，我的人事档案里的教师资格认定表并非原件，只是复印件！现在他说必须补回，不然就无法认定，不能继续工作！由于人事档案从不允许本人查阅，所以两年前不知道此情况，是否当初装袋时工作人员疏忽漏放了呢？局长，教育局是否应该及时把原件补回给我?谢谢！急，忘速回复！	3
尊敬的蒙书记你好！百忙之中打扰你了，由于环保关停砖厂，己经有四个多月了，我们拆除砖厂有几个问题向你请教。一、拆除砖厂是否有相应的补偿？二、经过四个月后县政府的决策是有环评手续可以生产，难道国土资源开采证不重要及相关手续也不重要吗？相应完善的手续L5县没有一家达标，过渡生产算不算合法？三、请问县政府”三边“政策是否还执行，我们砖厂选址申请报告递交了一个多月了。至今没有回音。我们愿意拆除，但我们要选址建厂。	1
尊敬的郭建群州长：你好！我们原是西地省轩华锌业有限公司员工，2015年4月25日因向公司提出为员工缴纳养老保险等合理合法建议的联名上书，而遭到公司强行解除劳动关系。为此，5月14日，我们向M11县劳动仲裁委员会提出书面仲裁申请。5月22日未收到受理通知书，前往仲裁院询问，该院龙安生院长答复:领导正在研究。5月27日再次去询问，龙院长答复:不受理！我们要求开不受理通知书，其不答应。问他为什么？答没为什么！随后我们在社会保险局局长办公室遇到立管仲裁的唐水生副局长，唐副局长表示他不能干涉仲裁院行事。无奈之余，我们找到劳动局张发科局长办公室，他未在，打电话向他反映这个情况，不料，张局长竞污蔑我们违犯厂规厂纪被开除，不予理睬。5月28日，我们去M11县人民法院咨询，法院伍章顺庭长明确答复:没有通过劳动仲裁也无仲裁委员会不受理通知书的劳动争议案，法院概不受理！因此，我们强烈要求郭州长为我们作主，维护我们合法权益不受侵害。坚决制止M11县劳动仲裁委员会与西地省轩华锌业有限公司官商勾结，狼狈为奸的行为，明确书面回复我们提出的劳动仲裁申请。此致敬礼！张世云、周天富、向发芝、向发耀、陈洪连	4
致刘书记棚改是党的一项民生工程，惠民政策。感谢党2015年由F市委、市政府、楼区政府、市棚户区改造拆迁办及四化建公司启动了南片区与西片区1285户棚户改造入户调査登记。当时南片区入户调查支持率是93.71％，根据南片区当时的现实情况南片区始建于70年代、房龄已近50年已属危房，户型小、最大的住房仅50多平米，最小的一房一厅仅24平米，周围环境差、泥巴地、典型的脏乱差，完全符合棚改要求，并由F市政府、楼区棚改办、市棚改办及相关部门对南片区实地考察调研，确认南片区符合国家棚户改造拆迁标准，报省市批准并列入F市十大棚户区改造之一，由市规划局、城建办、国土局、市棚改办已划红线。当时北片区的棚改支持率仅76.3％，没有达到棚户改造支持率的标准要求，加上北片区除9、10栋（公房）是70年代建的房子外，其余住房大都是八十年代九十年代建的房子，有的甚至是二十世纪所建的新房，最短的房龄还不到五六年，房型大、面积宽、最大的住房红屋子200多平方米，干部楼98点多平米，其中13栋37栋97.5平米，周围环境好，住房面积及周边环境不知比南片区要好多，依据当时的真实情况完全不符合国家棚户拆迁改造拆迁标准同时，户型也不符合棚户改造标准。但是，四化建公司不知出于何种利益不惜牺牲南片区477户真正棚户改造人民的利益，利用南区的棚户改造拆迁指标和国家的棚改资金而去启动了北片区的棚改，这种张冠李戴的做法，轻则欺上瞒下重则违纪违规违法，我们有权问责、有责维权。就棚户区改造而言，明眼人一看便知，南区始建于70年代房龄已近50年，实属危房，其中11、12、13栋是混泥土黄泥加谷壳粉刷而成。由于是砖混结构怕倒塌公司在82年对11、12、13栋采取了加固措施，即用20＃钢筋将房内两边墙体拉住(拿人民生命财产作赌注)，这种在居住房内用钢筋拉住墙体、怕房子倒塌的恐怕在我们国家的公有居住房中找不到第二家;如今，许多房屋出现地基下沉、墙体不同程度的开裂、脱离剥落、屋顶漏水、屋内成片的发霉，下水道常年堵塞、电线老化、曾三度发生因线路老化引起的火灾事故、2015年因线路老化起火还活活烧死一名退休老工人。其次，南片区属于真正的棚户区，南区11、12、13栋每栋85户共计255户。最大的住房面积仅50多平米，每栋也只有20户，其余大都是30多平米，一房一厅24平米的小户型占南北片区总体小户型总和的80％以上，在此居住的大都是老弱病残退休工人和六七十年代参军的118位退伍軍人，他们在保家卫国，维护国家新尊严作出了应尽的义务。有的流过血，负过伤。可现在他们大都已步入古稀之年，确仍居住在面积小，坐在屋内望着两根拉住墙体的钢筋发愁、随时有倒塌的危房之中过着提心吊胆的日子，想想都心寒。再次，南片区（市中心）的居住环境有目共睹：房屋破烂不堪，道路高低不平，泥巴地、垃圾成堆、苍蝇蚊子老鼠到处都是，下雨天房前屋后一片汪洋、进退两难，整个居民区是个典型的现代版的贫民窟。F市是全国卫生城市，我们477户居民居住在这样的环境下而深感压抑与恐惧，过着在家望屋愁出门怕摔倒的日子，因而出现诸多不安定因素。依据四化建【2015】282号文件、岳府阅【2015】26号文件精神、对南片区的棚改都有明确批示，四化建公司对于南片区棚改拆近文件下了一份又一份、会议开了一个又ー个、承诺一次又ー次，而我们的南区477户居民却整整被骗了四年。四化建西区地段违章建了个红屋子，原是作为办公楼用的，但到最后变成了居民楼，最大的住房面积达200多平米，一无土地证，二无房产证，在西区棚户拆迁中，既享受到了四化建给予的经济补偿，还得到了公司给予的福利优惠，最让我们不解的是，西片区棚户拆迁所建的还建房，除应分配给西区拆近户外，还多出198套住房，之前我们认为公司会将这192多套还建房，解决南区部分一房一厅，24平米小户型的住房困难户及部分发岌岌可危的危房住户。但是在经济利润的驱使下，公司就没有把南区人民的居住环境当回事，不知利用何种手段竟然将剩余的192多套棚户拆迁还建福利房，转手再做商品房出售，这是否违反国家有关政策规定，我们不得其解。我们认为相关责任主管部门与四化建公司责任人在南北区棚户改造上的拆新房、留旧房、拆大房、留小房的行为，不但违纪违规违法还存在着严重的形式主义官像主义，搭乘棚户改造拆迁的顺风车，实则在搞经济开发。南片区的危房拆迁就这么难吗?是谁在不尽责、不担当、不作为、我们南区477户居民请求得到一个圆满的答复。此致敬礼!四化建南区477户全体居民签名盖章(附据)	0
各位网友：大家好！衷心感谢广大网友对M5市发展的关心与支持!现根据市委、政府主要领导指示，就前不久市长交办的、相关部门已调查完了的留言，集中回复。热烈欢迎各位网友继续问政M5市，为建设幸福M5市积极建言献策。M5市政府办12.13附：一、教育方面“潇洒人生”老师：你好。你对于绩效工资的质疑，主要是对绩效工资的组成及发放途径还没有理解透切。我市义务教育阶段教师从2009年1月1日起实行绩效工资。绩效工资总量由规范后的公务员的津贴补贴水平加上义务教育阶段教师上年度12月份基本工资额度（包括岗位工资、薪级工资和基本工资标准提高10%的部分）核定，义务教育阶段教师的绩效工资总量随本市公务员规范后津贴补贴的调整相应调整。绩效工资总量发放包含三部分：一是边远农村学校教师补贴、校长绩效工资、班主任津贴的分配，二是基础性绩效工资，三是奖励性绩效工资。教职工基础性绩效工资具体标准按岗位等级垂直压缩率和分配系数确定，随工资统发。奖励性绩效工资则由乡镇中心学校组织，分上半年和下半年两次考核后发放。你所说的“以前的7500元绩效加第十三个月工资我全年领到手的才四千二”。这7500元加第十三个月工资是财政核定义务教育阶段教师绩效工资总量的计算依据，不是每个教师发放到手中的钱数。你目前工资中已发的36.6元部分及误餐、适补225元部分是纳入了你的绩效工资总量内[(38.8225)?2=3165.6元/年]。你说的“现在又说涨到一万二了，但我想说的是2011年的绩效到现在我只发了1697块钱”现答复如下：2011年，我市绩效工资总量确实是提高到了12000元。但由于基础性绩效工资具体标准到11月份才由人事部门核定出来，1至11月教师的基础性绩效工资暂按2010年的标准发放，到时再补发。目前，我市公务员工资及津补贴水平确实还比较低，有待老师们理解与支持，但随着我市经济的发展，财力增强，老师们的待遇会逐步得到提高。感谢你对我市教育工作的关心。教育局12.7 七星街中心学校网友：你好：收到你的来信，我们立即责成市教育经费管理中心组成工作组于11月29日到七星街中心学校检查，分两个工作小组，一是下到各学校掌握基层资料，一是查阅各校的账目。经查，中心学校已经将财政年初预算的学校公用经费按标准下拨，但是有一部分按规定留存在上级专户资金账户中的电教仪器、图书资料、师训等（占公用经费总额19.2%）和上缴市总工会以及提留在中心学校的工会经费。中心学校不存在挤占、截留下辖各校公用经费现象。由于中心学校没有及时对学校公用经费政策宣传到位，导致下辖学校意见较大。经过此次深入调查了解与耐心细致的政策宣传之后，你所反映的问题已经得到妥善处理，各校对该事的处理结果比较满意。感谢你对我市教育工作的关心。教育局12.7立珊中学网友：你好！你在西地省平台“百姓呼声”栏目发帖，反映M5市三中立珊分部的学生在黑教室里上课的问题。市政府立即责成我局展开调查，现就有关问题回复如下。立珊中学之所以在本学期将部分高中班安排在负二楼，是因太和联校12个小学班级搬进立珊中学后，教室较为紧张。为了将小学、初中、高中有效分离，避免相互干扰，才想方设法将科教楼负二楼腾出来，供高中部班级使用。至于9月24日那天学校未及时供电，教室较为漆黑，那是因为立珊中学在此前未能改装好供电线路。学校如果给这些高中班供电，会导致综合楼所有教室都亮灯。为节约用电，立珊中学只在阴暗天气才供电。针对家长意见，立珊中学高度重视，立即着手改装好线路，已能随时单独给高中班级正常供电。至于贴中所言“三中的吴校长不知何故得罪了立珊中学的卢校长，卢校长下了死命令”，这纯粹是子虚乌有的说法。感谢您对M5市教育工作的关注与支持。教育局	3
尊敬的人社厅各位厅长大爷：我们是2011卫生高级未获确认公示的医务人员，为什么迟迟无法确认？夏天高温心却凉，工作累人心烦躁，叩求各位大爷了，别拖了！深谢了！	4
尊敬的市委书记，您好。希望您能在百忙之中抽点宝贵的时间看看我的这篇开心。万分感谢本人于6月23日上午在A市民政学院五号考场参加英语特岗教师面试。考完后没有当场公布成绩，成绩与七月三日公布。查询成绩之后分数只有六十多分。这是一个几乎不是很可能的分数，于是多次打电话给教育局主管特岗工作的电话专线人员，专线人员说特岗面试分数一般不会低于七十分，如果低于七十分那肯定是犯了严重技术错误或原则错误，但本人想了很久，觉得好像没有犯严重的技术错误 ，也没有违规。即使有点错误，也不至于是这么一个极低的分数。然后要求查分或调监控或者是给出一个合理的说法，错误犯在哪里，但都被拒绝了。专线人员说不能查分不能调监控。越想越觉得奇怪，因为有个朋友考体育，操作出现了问题，考官只让他讲了五分钟就赶他出去了 但他打了77分。还有一个也是英语专业的同学，也只讲了五分钟就被叫停了，分数也有86。我从头至尾都讲完了，觉得六十多分真的不至于。由于面试分数差别太悬殊导致从所报考学校的笔试第一被刷，没有进第一批。所以提出异议希望有关部门能够查实一下。按道理来说，面试的分数差别会尽量控制在十分到十五分之间，不至于差二三十分的。所以我觉得会不会是某些考场没有按照特岗的打分标准来打分，而是按照考官自己认定的标准打分所以才导致差别如此之大？虽然我知道或许我不能改变什么，不能改变这个结果。但我还是想说出来这样以后别的考生也不会遇到这种事情了，当然我自己也想得到一个解释，我在哪里犯了严重的错误，我好以后加以改正、进步。为国家的教育事业做贡献。希望有关部门能查证一下，谢谢。	3
为什么我们L3县七座车年检费用要460，怎么做个年检要这么贵，老百姓伤不起呀，都没有人管吗？	5
L5县到小横龙课运车。自从L5县课运车说不允许超载以后，客运局收费就开始增加车费了，这些大家也就算了，能理解，可是我不能理解的是，大一点点的孩子要收费也就算了，可那些还抱在怀里一岁不到的小孩子，居然也要收费，并且和成年人一样的价格。购票员说，小孩子抱在怀里也是超载，要收钱。孩子家人说，既然这样，那就请留一个空位给小孩，因为她也买票了，但是购票员并没有说，给孩子留个她付的坐位钱。所以我很不能理解并且也很生气。	5
人为修建一个高架系统，本来就造价高，实际上这个跟双层体系是相悖的。很多城市对快速路系统还停留在一个环，几条骨架的阶段。那个在十年前或许还有用，因为当时的机动车保有量还没有现在的高。但是在现在这种道路资源几近饱和的情况下，这种系统存在严重弊端。以A市东二环为例，虽然一定程度上符合了快速路的标准，但是由于车道数远远不够，相较于车流量而言，负担比较大。一方面车辆不敢跑快，一方面是主线与辅道之间车流不断交错变道有很大影响。双层系统的本质应该是减少这种交错带来的影响。一个例子就是中央分隔带与立交桥掉头。即便中央分隔带足够宽，掉头车辆对对向车辆的影响还是存在，对向司机要随时高度警惕怕突然窜出一辆车。但是如果是立交桥底下掉头，一般主线上就可以放开跑。中国高速公路就是这样规定，越靠中间的车道限速越快。这就是单层与双层最微观的层面。双层最微观层面就是一个立交桥。抽象形式又包括交通的组织。有的时候甚至都不一定要有立交桥。一个最直接的例子是A1区路与城南路相交，虽然没有立交桥，但是城南路两边都有高架段，可以实现掉头。所以曾经这个路口是取消了双向的左转，本来用于左转弯放行的时间分给了直行，因此大大提升直行的效率。所以规划这个双层道路网，其实现手段是多样的。如果有实力可以修建立交系统，没有实力可以优化交通组织。这是个理念的问题。比方A市南北主干道A1区路穿过城市最繁华地段，但是只有双向六车道。而松桂园到识字岭段正由于存在双层体系，保证了主线的畅通，所以这一段成为市中心少有的能够跑得动的一段。而年嘉湖隧道虽然工程浩大，但是两头分别与车站路、东风路相交，并没有真正实现双层体系，所以往往等候信号灯就能造成隧道内排长队。一条主干道、快速路是不能解决整个城市的问题，而一旦超过道路承载，快速路可能就变成了停车场。全互通立交占地大，造价高，也注定了不可能无休止修建。正是基于双层网络设想，有些不是特别必要对接断头路其实完全不用强行打通。比方C5市路下穿年嘉湖与两条隧道相交汇，然后接德雅路连接车站路。这样只会让本来可能两条通畅的隧道反而被影响，同时造价高昂成本昂贵。虽然有些需求是迫在眉睫，但是交通问题的改善绝对不是某一条路就能解决的。三一大道与东二环已经通过四方坪立交构成了快速网络，万家丽路与桐梓坡—鸭子铺通道构成了与之平行的另一个通道。如果让其变成两层，建议除连接节点（三一大道与万家丽路）外，尽量各自分担中心城区相应流量，而不要相互干扰。将财政用于该用的地方，将建设用在该建的地方。从规划设计层面提升，就好比砍柴与磨刀的关系，正所谓磨刀不误砍柴工，因地制宜的设计比大笔大笔建设更具有战略意义。	2
“借定点屠宰之名，行垄断之实”西地省A9市定点屠宰之怪象 A9市是全国的强县，城区人口将近50万，隶属A市管辖，各项工作还算做得不错，但在腐败和领导渎职也不算少数。2014年，在市商务局的“支持”下，由以前的“美佳乐屠场”和“荷花屠场”两家屠场全部关闭，并强烈要求到新建屠场进行牲猪屠宰。不知何故，在A9市商务局、物价局的保护下，无视《西地省物价局文件》关于定点屠宰的收费标准，从以前两家屠场的68元/头的代宰费，涨为150元/头，造成A9市50万居民无论在猪价行情低的情况下，A9市城区的肉价比周围城市高20%左右，造成老百姓的怒不敢言，到底是谁提高了A9市城区肉价！比照周围县市的代宰费，整个A9市一年贵了300万左右，都由老百姓买了单。没有直属单位的渎职不作为，或另有利益所在，不可能造成这样的结局，由于暗箱操作，利益瓜分，商务局另聘请一批所谓的执法队员，把没有通过他们屠宰的猪肉进行没收，个别单位和个人已向直管部门反映多次无效，由于地方保护主义，敬请上级相关领导了解实情，把中央“改变干部工作作风，密切联系群众”落到实处，老百姓感激不尽！望上级领导重视解决为盼！！ 下面为周围县市各屠宰场的代宰收费价格： A市红星盛业：38元/头。 A8县资源：28元/头。 A市广联：38元/头。 江西上栗县：50元/头。 B市B9市：50元/头。 西地省A9市：150元/头。 省物价局规定天宰杀500头以内的屠场的收费为30元/头以内，敬请相关领导在网上看看：《国家定点屠宰管理条例》、《西地省定点屠宰管理条例》、《西地省物价局，关于定点屠宰收费管理办法》。由于独家垄断，商务局在A9市郊不再批准第二家屠场，本人有几点疑问如下： 为什么不许批准第二家，必须关掉以前两家，不创造良性竞争，防止垄断？ 为什么商务局力挺新屠场，是否存在腐败？ 为什么物价局睁只眼闭只眼，是否渎职，是否腐败？ 为什么屠场另交5元/头执法费给商务局执法大队？ 为什么在这样的政治环境下，还如此把上级文件视如不见？ 为什么A9市反映实际情况后毫无音讯，没有任何人了解百姓的声音。 可伶咱们普通老百姓呀，一年吃肉县城区多买单几百万，几百万的代宰费是否是企业行为还是政府某单位或某些人的行为，希望有合理的答复。	5
领导：你好！M4市的士不打表乱收费严重影响城市的市容市貌的士是一个城市体现文明与礼貌的岗位为何出现集体不打表乱收费拒载的现象希望市长早日解决这个问题致辞	2
对H市教育方面的几点提议 １青少年宫建设问题 ２人数太多，小班化管理问题 ３硬件设施完善问题，例如教室能否安装空调等 ４加强校园内安全保障和校外交通信号灯的设置	3
尊敬的蒋厅长： K市华南大酒店的烟尘污染，十多万人深受其害！这里是人口稠密的居民社区、数百家商店、多条交通干线、国税局、派出所、药监局、药业集团、多家银行总部的办公大楼及上述单位的职工宿舍、小学、托儿所等单位集中的区域，居民喉咙、鼻子常咳出黑色粉状颗粒，那是烟囱排放的烟灰，其中含有粉尘、二氧化硫、二氧化氮、一氧化碳等有害物质，致使呼吸道疾病频发：咳嗽、咽喉痛、气管炎以至引发癌症；住户阳台、窗户、室内地面以及家具每天都有厚厚的黑色灰尘，夏天十分闷热的天气也只得关闭门窗；家居内不锈钢等金属器具被烟雾中的二氧化硫腐蚀，锈迹斑斑；附近树叶长斑，植物不明原因而枯萎。 2006年西地省环境保护厅颁发的“西地省环境监察信息(第7期)”【2006】71 2006.10.10”第76条批示：“K市华南大酒店烟气污染严重，要求依法查处”。2007年K市环保局在“关于对企业违法排污突出问题开展专项检查的实施意见（永环联字[2007]1号）”中指出，年内完成华南大酒店等的锅炉烟尘治理。该文夸夸其谈，不惜重笔洋洋洒洒大做文字游戏，以此忽悠民众，搪塞上级，说什么“加大城市水污染、空气污染、噪声污染等综合整治力度”，使得“烟囱不冒黑烟、污水不入江河、垃圾不上街面、噪声不扰居民”，呈现在我们面前的是何等美妙的前景啊！而结果又怎样呢？四年过去了，华南的有毒烟尘照旧袭向四面八方，百姓遭殃，生灵涂炭！空气污染是环境污染中最严重的污染，因为人每天二十四小时需要呼吸空气。十三年来饱受煎熬的居民度日如年！何时能回到绿色环境，重新呼吸清新空气？ 群众多次向环保部门、城市管理执法部门以至市政府和市委反映，犹如石沉大海。老百姓忍无可忍，自发起来捍卫城市环境，维护自身的居住权益。周边小区居民，包括国税局、药监局、药业集团、三多亭小学、建设银行等单位的受害居民团团围住华南大酒店的锅炉房，截堵运送燃料的车辆，愤怒的人群冲进锅炉房浇灭锅炉，迫使烟囱停止冒烟。让人注目的是，同样深受其害的梅湾区派出所的民警全力支持民众自发的维权行动，在酒店保安试图强行阻拦民众与民众发生冲突的时候，民警立即上前把粗暴的保安扭送派出所，为群众撑腰。最终华南大酒店请出环保局出面调停，写下书面保证，承诺立即改造锅炉房，停止排放有毒烟雾。理智的市民克制着，作出了暂时的忍让，相信政府一定会支持他们的正当要求，也相信华南方面的承诺。但时至今日，又好几年过去了，烟囱依旧浓烟滚滚，继续昼夜不停地向周边的千家万户喷放有毒烟尘！ 稍有点相关技术知识的人都知道，应用现今的科学技术，改造一个酒店级的供暖设备使之合乎环保标准，这不存在任何困难，酒店绝不会因此而停业。事实是，华南是一个商业集团，他们心目中的金钱远比老百姓的生命健康更为重要。他们无视千万人的生命健康，漠视国家环保法规，尽可能采用廉价的供暖方式以减少成本，赚取更大利润。但我们无法相信人民的政府会把金钱看得比人民的生命健康更为重要！最近网上爆出K市政府部门有人参股华南的消息（待核实）。如果真是如此，或许这就是为什么这样一个并不复杂的问题，牵涉到十多万人的生命健康的大事，竟然政府部门无人过问的真正原因。 在此恳请蒋厅长责成下属部门尽快查明原因，及早处理，给民众排忧解难。谢谢！	1
黄局长您好:大源水库是J10 县全县人民饮水取水点。现大源原村干部在没有取得环保审批在水库上游〈周边一公里内)散养莱牛(共计一百来头)且未按养牛标准建立场地，应其在外游荡，无人看管夜不归栏严重破坏生态环境和饮水资源。望执法部门尽快取理，以免发展牛群越来越大，对生态破坏越严重，对水资源污染越严重。谢谢	1
请调查K6县“提篮子”的黑手，被垄断的K6县混凝土市场要上天了!K6县宏达混凝土公司于2014年成立，K6县住建局几个主要领导入股，由住建局干部周某某出面经营，利用城建规划职权卡捏建设施工单位审批权来推销混凝土，不用宏达混凝土的建设单位审批难上加难，利用三非办打压、扣押其他公司泵车，利用交警队查扣运输罐车等手段，短短4年不但超过先做的君悦混凝土还超越了上市公司华新混凝土，占据了K6县百分之六十以上的K6县市场份额，年销售60多万立方米，真可谓“日进斗金”。2018年10月份，宏达混凝土公司为谋取更多的暴利，以K6县混凝土协会组织为名，召集具有竞争关系的K6县聚力混凝土公司、华新混凝土公司、君悦混凝土公司、鑫创混凝土公司多次通过会议讨论、签订协议、约谈督查，缴纳押金保证金等形式，牵头制定含有固定本县预拌混凝土销售价格内容的相关行业自律文件，组织以会员单位为主的混凝土生产企业就统一执行自律文件达成一致意见。宏达混凝土公司牵头至少4次召开会议，起草、讨论、修改和制定《K6县混凝土行业诚实守信自律准则（市场行为）》和《K6县混凝土协会关于执行“质量控制价”的决定》等文件，主要涉及以本县混凝土“质量控制价”为标准，固定行业11个强度等级的混凝土销售价格等内容于2018年11月1日开始实施价格垄断协议，每立方米提高价格60元，c30混凝土从270元涨到330元每立方米。单以宏达混凝土销售的60万立方米计算乘以涨价的60元就达3600万元。K6县宏达混凝土公司牵头制定、组织达成的《自律准则》和《决定》等协议，严重排除、限制了本县混凝土产品的市场竞争，构成组织本行业的经营者达成“固定或者变更商品价格”垄断协议的违法行为来谋取暴利，严重扰乱了K6县经济建设，严重影响了K6县城市建设发展，给政府、企业、老百姓增加了沉重的负担，扰乱了社会经济秩序。请K6县政府和主管部门予以严查，以维护市场健康发展，维护广大老百姓利益。	5
尊敬的政府领导：您好！我是一名C4市白田镇自力村人，代表家乡几千名父老乡亲向您反映C4市月白公路被严重损毁及沿线环境被严重破坏的问题，恳请领导在百忙之中抽出时间，耐心听听几千父老乡亲的心声。C4市月白公路（月山至白田）公路全长20公里，涉及月山镇和白田镇的月山村、自力村、上麓村、至公村、五星村、先锋村、等几个行政村。由国家投资群众集资、爱心人士捐资，才使得全线硬化竣工。在自力村的中间路段上批建的永鑫石场是一个大型石场，包括在内项目就有洗砂厂、取土场、碎石场，采石场，石灰场，五个项目。路上超载（100吨以上）车辆来往穿梭，致使耗资近几千万元的水泥路面被压得七零八落，又成了一条坑坑洼洼的沙石路，经济损失巨大，安全事故频发，致使沿线长受灰尘、炮震、噪音、重金属的严重污染，水土流失、水质污染、沟渠淤塞、恶性疾病（特别是癌症）呈暴发性增长，群众期盼的幸福路成了一条灾祸路、伤心路。针对这些问题，当地老百姓多次向政府、环保等相关职能部门反映情况，但问题没有得到真正解决，黑心的采石场企业依然是胆大妄为、我行我素，不顾生态破坏，不顾老百姓的生死，试想问下，几年没到，政府投资几干万元的水泥路就损坏了，怎么没有问责？采石场这些所谓的“合法证件”是怎么得来的？开了听证会了吗？征求过老百姓的意见吗？是谁给了他们这么大的胆子？是谁在背后为他们撑腰？这中间有没有利益输送？这些都不得而知，但至今天，我们几千名老百姓还生活在水深火热之中，凭什么企业赚钱，要我们几千老百姓买单？我们的职能部门呢？我们那些为人民服务的父母官呢？曾经轰动世界的汶川地震，四川泥石流之事件难道还不够悲惨吗？假如若干年之后，因为人为造成的天灾，就活该我们几千百姓来买单？去步灾区的后尘吗？所以今天特来信，恳请领导百忙之中抽出时间，派人到现场进行调查了解，并根据实际情况作出答复，给当地几千老百姓一个交待。我们现实在走投无路，上告无门，特呈报前来，请求省政府领导为群众主持公道，严查严办查处腐败份子村霸，归还我们公民应享有的林权合法权益，还大家一个公道。此致敬礼!	1
我于2006年至2017年在J11市三都镇宝源社区从事门卫，保洁工作，工作时间24小时，全年无节假日，无劳动同，我多要求签劳动合同，他们以各种理由拒签。	4
已参公的专业技术人员不管是教授还是副教授级的现在还只能拿综合类公务员科员的薪酬。什么时候能有一个专业技术类公务员管理规定出台（已讨论四年了），落实其待遇。这样搞法太不合理了，这些人中的一部分都已退休了，还不落实更待何时?	4
尊敬的领导，您好，我是D市西地省工学院的一名学生，我校校园宽带被电信全面垄断，价格极其不合理，相比于其他省内各大高校，选择单一，价格高，网速慢，作为校园宽带，为什么比家庭宽带用户价格高。	5
尊敬的易炼红书记：您好！我们是广州铁路集团公司A市铁路幼儿园的退休教师：蒋晓英、李龙安、黄象千、章鸽平、陈汉英，是从事幼教工作几十年，从幼教岗位退休的教师，但我们却没能享受国有企业退休教师生活补贴。（并且A市还有几十名教师也面临和我们相似的状况）。对此，我们深感困惑，特请求您帮我们解决这个关系民生的问题。根据国务院国资委、教育部、财政部、人力资源和社会保障部《关于妥善解决国有企业职教幼教退休教师待遇问题的通知》（国资发分配〔2011〕63号）和西地省《转发省国资委等单位关于妥善解决国有企业职教幼教退休教师待遇问题实施意见的通知》（[政府发文]92号）的文件精神，我们单位整理了20位符合政策的幼教材料，于2013年10月上报了A1区教育局，通过审核并确认我们具备享受幼教待遇的资格，但对我们5人退休时的职名“业务指导”存在误解，要求我们单位人事部门补交一份说明材料。我们单位于2013年10月底上交了此材料。然而，直到2014年6月才告知我们未通过审核。我们当即找到相关部门咨询和反映情况。其间，去我们单位十几次，去市、区教育局，省、市国资委等主管部门8次。根据A市教育局人事处的要求，我们单位7月份再次提交了2份材料：1、广州铁路局集团公司对于“业务指导”的说明；2、本单位对于我们一直从事幼教工作，并在幼教岗位上退休的证明。我们所到之处得到的答复都是要等市政府办牵头组织各部门讨论研究认定。市政府办始终没有召集会议。无奈之下，我们多次拨通市长热线反映情况，仍未能得到正面答复。省国资委说让我们多与市里沟通，而市国资委却说文件办理的规定时间已过，以后不再办理，除非让省国资委重新下文给个时间。我们认为这是他们在互相推托。8月27日我们单位了解到省国资委将于9月中旬对全省国企退休幼教生活补贴资格进行最后一次年审。8月29日我们又去了市国资委和市教育局，他们还是说要等市政府办牵头组织召开会议进行重新审核认定。至此，我们万分焦急，对我们来说这是关系到我们切身利益和生活的大事。不得已中我们只能向您请求帮助，肯请您督促市政府办抓紧召集市国资委和市教育局等有关部门开会，对我们的资格进行认定。我们保证所有证明材料都是真实可信的。让我们享受到国有企业退休教师生活补贴的权利，能安度晚年。谢谢您，辛苦了！A市铁路幼儿园退休教师：蒋晓英、李龙安、黄象千、章鸽平、陈汉英	3
贺厅长：您好！我父亲杨江河现年74岁，中共党员，17岁开始做基层工作，先后连续担任团支部书记、生产队长、大队秘书、大队民兵营长、副书记、书记及企业办主任书记，60岁因病辞退。2006年随子女从黄亭市镇农村户口迁入塘渡口镇石湾社区居民户口。2012年来了新政策，我父亲完全符合条件参保机关事业养老保险，理由如下：一、企业工龄三年以上，连续基层工龄合并一起共48年；二、城镇居民户口三年以上；三、担任黄亭市镇企业办主任书记七年。目前我父亲办到位的纯粹是居民养老保险，办错类别了，今年由于他身份证号码不对（老身份证*****************二代证*****************）才引起我们注意，结果发现养老险办错地方啦。回忆2012年办理时，第一次正规档案被退回并被社保站弄丢；第二次补办，办事员全部虚假填报，结果办成居民养老，完全搞错类型，我分析根源有可能在身份证号码不是同一个人上面，既然错了，我代表我父亲恳请各级领导按法定纠错，不胜感谢！E6县塘渡口镇一完小杨小兰呈上2016、3、30号	4
按物价部门和教育部门的审批，2014春季初三收费标准为2900（学费）400（住宿费）=3300元。物价部门重复审批水电费180元，因为住宿费里就包含水电费了。还有这个费那个费共计1170元，是属于乱收费！成章中学在平台的回复敷衍了事，漏洞百出，自己给自己耳光。“学生自愿交贩贰本屯晔铝寺穑。?请问，D10县平台上贴不畅，难道成章中学的魔法无边吗！？	3
现在一到晚上6点左右，电饭锅煮饭煮不熟，烧水壶烧水烧不开，小孩子洗个澡浴霸灯都亮不了，电力部门能不能给老百姓解决下实际问题啊。	0
领导，请教现在生育小孩医疗保险政策，男方A7县人，参加了A市的社保，包括生育保险，有两年多了，女方是E5县，参加了农村合作医疗保险，现在准备在A市生小孩，请问报销流程和报销的比例是多少？	4
关于进一步规范机关事业单位人员流动调配工作的意见(楚组发[2015]26号)文件找不到，我和爱人都是事业编制，但是一个在L市地区下面一个县，虽然都在省内，但是一个在A市地区下面一个县市区，一个和广西交界了，一个和江西交界了，路途遥远，交通不便，已经结婚一年了，由于工作异地很远，聚少离多，至今没有怀上孩子。爱人在L市某县工作已经达4年了，本人在A市地区工作达一年，爱人是全日制大专，由于学历达不到我地区招考条件，希望能够通过类似特殊人才引进招考或者调动进入，之前西地省发的规范机关事业单位人员流动调配工作意见文件无法找寻到，希望能够调入一个地区工作，希望该怎么操作，希望能够制定一些考虑到特殊困难制定相关政策能够不以学历招人标准，能不能把文件加以完善重新在下发到各县市区组织人事部门，引起他们的重视，能够帮我们长期异地夫妻干部解决生活困难。	4
我们已经达到了退休年龄，该局的养老保险科不给我们办，为什么？请陈局长帮我们办理退休手续	4
申请再就业解决生活困难的报告西地省信访局D4区政府:信访人:*波，1972年*月10日出生，身份证号*****************，诉求申请:长达七八年的时间信访人因反映贵辖区联合派出所主管治安副所长罗雪峰，赵斌炎等受李某委托设套钓鱼办冤案，并策谋借刑事和解之名在信访人不知情下敲诈勒索家人钱财的申诉控告信访事项，因该冤案造成信访人失去了工作造成生活处于特困阶段，在这几年中信访人也一直在到处找工作皆都因为有犯罪记录而被拒！现特向贵区委区政府申请解决信访人再就业吃饭的问题，恳请领导能妥善安排信访人一个就业岗位，谢谢！！此致信访人:*波2019年11月11号附信访查询件：*波?*****************信访事项详情:西地省D市D4区华新街道青峰街51号2单元*室*波投诉内容：曾反映从2012年D4区公安分局联合派出所赵斌炎等受李某委托设套钓鱼办冤案后，信访人一直忙于申诉和控告，且严重影响在社会上的名声造成经济上和生活上处于极困境状态，一直处于失业中。冤案发生之前信访人一直在D3区街道做协管工作已十多年了，现请求D4区政府妥善安排信访人就业吃饭问题，安定信访人情绪，稳定社会。投诉人手机号：*****************	4
西地省朝金彩印包装有限公司（以下简称“朝金彩印”）位于I6市新源路88号，因排污严重，污染周边空气，这几年来不断有周边群众的举报，但问题一直得不到解决，可以说是市环保局置若罔闻，他们对不处理污染企业给举报人的口头答复和书面回复理由有三点：1、朝金彩印建厂在前小区建设在后，如果说有问题，也是市规划部门的责任，要找规划部门解决。朝金彩印并不显眼，如果不是其不时放出刺鼻的有味气体，周边住户很少有人知道其存在，是一个只有职工二十几人的小型企业。而现在在其周围建有东面梅园小区，北面金湖湾，南面和西边是安置小区，位置就像一个盆地被四周小区环绕，离梅园小区仅一墙之隔，现在朝金彩印的生产排污严重污染周边空气环境，影响群众生活、健康矛盾十分突出。要解决问题不找排污朝金彩印，难道要市规划办在这样一个份量企业周围划出周边几百米的无人区，搬迁上千户群众来解决问题，可能吗？因此，我们不找环保部门找谁？2、朝金彩印是一个证件齐全的合法企业。这几年来，朝金彩印排污严重污染周边空气，不断有群众举报，特别是去年以来更是在市长热线和环保举报电话不断，不知何故，其居然在2017年3月取得排放污染物许可证（沅许[2017]6号），我们周边住户群众对其取得的排放污染物许可证的合法合理性深表怀疑。我们退一步讲，既使有其合法排污许可证，也不能成为排污严重污染周边空气的理由，更不能成为被举报不被查处的护身符，司机有驾照，但违规违章，照样处罚，甚至吊销驾照，我们认为道理是相通的。3、最重要的一点理由是朝金彩印已委托有资质的第三方检测的废气未超过《印刷业挥发性有机物排放标准》，如果你们投诉有问题，要自己组织第三方测定结果，推翻其结论。去年，周边群众因举报到I6市环保局未解决问题，举报到了I市环保局，I市环保局的行政复议明确要求，废气排放检测必须请有检测资质的第三方，同时环保局和业主代表都必须参与，否则数据无效。朝金彩印提供、环保局采信的所谓合格数据，检测时，周边业主根本不知情，它在什么时候，什么情况下检测的一概不知，请问环保局这样的检测数据有意义吗？能证明什么？我们不说远的，就说昨天傍晚，一股刺鼻使人头晕脑胀的气体弥漫在朝金彩印周边上空，由其几栋近的楼栋业主，直呼将要窒息，对这种如此严重污染的空气，稍有点良知和常识的人都知道将严重影响身体健康，难道还需要仪器来测定是否超标是否影响健康吗？总之，我们认为，I6市环保局在对待群众举报朝金彩印排污严重，污染周边空气的处理问题上立场、观点、方法与中央把“绿水青山就是金山银山”的发展理念格格不入，与中央提出的决不以牺牲环境换取一时的经济增长的要求，与本着对人民群众、对子孙后代高度负责的态度相差甚远。他们不是在为解决问题想办法，而是千方百计为推卸责任找借口，如果环保局继续不作为，我们强烈要求监察部门追究其责任。	1
D10县启航学校胡作非为，根本不通知学生，不通知家长，胡乱擅自改动学生学籍信息！！实在让家长们寒心！到目前为止，作为家长我们都不知道自己的小孩在哪个学校毕业，毕业于哪个班级！本来从初二开始就一直在D10县启航读书，为什么毕业学校不是启航？？启航学校竟然可以只手遮天？？可以不通知家长就能乱改学生信息档案？？对于农村学子来说读书本就不易，启航打着好听的幌子竟作出此等让人不耻的事来！！临时改变学生信息档案，临时安排异地考试，严重影响学生情绪和心情，导致考试发挥失常，这一切又怎么解决？这一次是这样，下一次又会怎么样？这让在外务公的家长如何放心把留守儿童放到启航？？教育部门会管这个问题吗？启航还能相信吗？？	3
陈书记： 你好！我是B9市的村医，我们年纪已有点大了，因卫生局对村卫生室还不给予新农合报销，又不解决我们的养老保险问题。请陈书记在支持B市公立医院医改的同时，为我们村医尽量解决一些实际生存问题。我们将不胜感激！ 同时请陈书记帮忙督促卫生局解决！谢谢！	4
书记同志您好：我不是西地省人，因为信任在五月分时被朋友骗去A市月湖结果真是传销。开始准备去的时候就有所闻西地省是传销大省，可以为了人还是去了。那么多的人做传销难道你们一点都不知情？没有传销A市是一个很有发展前途的城市，无论文化、旅游价值、地域价值都很有前景，想必书记同志是了解的。可惜这么去A市后方才发现的的确确发展滞后，从下高铁那一刻就知道了，高铁中的服务人员对人态度和人流量。A市加之为传销打击重点城市，可惜越打人越多，今年还没有关于月湖的打传报道，那边安置小区基本全是，在我待的那一个月中接触的地方和人员如下：A市月湖小区A市 月湖小区 一期 1-23-1-602/1-23-1-202/1-23-1-502/1-23-1-601 /1-12-3-501/1-11-2-4021-26-3-401/1-11-2-402/1-3-2-601/1-30-9-4012期：2-3-4-501/2-4-3-402/2-12-4-501/2-13-2-501/2-14-2-501/2-16-2-501四期：a33-1-601/a25-2-602/a10-2-503/a34-3-501b16-3-501/b7-5-301/b6-2-402/e7-5-601/a10-2-503/b14-7-401还有好多好多，差不多全是。人员：当初在哪见到的人：万梅丽（大总）王洁（自律）余红培（申购）万许（能力四川 自贡）陈华胜（能配 广西括州）狄瑞（自配 云南）徐星舒（经琛 重庆） 胡清利（四川 遂宁）褚广（贵州 毕节）邱忠辉（广东 梅州 体育教师）王永雪（贵州毕节 英语教育）张林桂（贵州毕节） 陈丽家（广东 清远）王永（重庆）陈泽民（云南 昭通）范星富（贵州毕节）孟家乐（广西 南宁）王皓霖（重庆）肖平（江西 竷州）王永卡（河南 周口）冯敏辉（广东 江门）谢君红（广西 钦州）陈光静（贵州毕节）马清华（广东 清远）黄仪敏（大总 自总 广东 佛山）庄城业（广东 陆凤）何洁（广西 林桂）余燕玲（广东 饶萍）陶鸿（广西 林桂）何金修（广西 梧州） 田心（陕西 渭南）黄李明（广东 饶萍） 黄东赐（广西 贵港）刘家骏（广东 清远） 冯强回（广东 清远） 张敏光（大总 自总 广东）张建英（大经理级别 四川 中江）王群英（四川 成都）唐杰（四川 南充）何任强（广东 汕尾）江丽燕（广西 平南）王玉风（贵州 惠水） 陈福业（广东 河源） 林城楚（广东 揭阳） 刘超红（辽宁 锦州）谢秋燕（广东 湛江）李楚琳（大经理级别 云南）韦世立（广西 B市）还有等等。望得到政府重视，传销不是小事回家后才了解做传销的人达到3000多万人，不说完全解决至少可以防止。希望看到有关上面的报道。	5
雷局长：你好！2015年4月26日城管把我的违建房拆掉还有16家都是违建房没有手术的，为什么他们的就不拆这样城管执法不公请上级领导下来调查	0
我们是今年高一新生的家长，希望局长关心一下B市二中的学校管理，二中的教育是B市地区的教育标杆，它的好坏直接影响B市地区的教育声誉，如果二中不行，将会使B市更多的优秀学子转入A市、C市，形成恶性循环。我们小孩都是以成绩优秀进的二中，但现在开学发现所授课的新分配进校的老师，水平低，这势必影响小孩高中的学习情况以及以后的发展前途，作为家长很担心，本来初中景炎的教学水平很不错，毕业的学生与A市相差无几，但二中的这种管理水平，将会损害进二中的优秀学生。希望局长督促二中狠抓整体老师的教学水平。	3
B7县是一个非常有历史有文化底蕴的行政县，是三大学士故里。可是B7县的云阳中学的教育虽然取得了显著的成绩。但是学校有一规定：只要调皮学生有点违犯学校纪律，老师就可以叫家长带回停课一周或半月，甚至让学生反复停课，还可以反复告知家长要转移学习环境，也就是说我们学校不要调皮的学生。这样一规定就可以让家长找领导找关系帮忙。根据《义务教育法》《教师法》《未成年人保护法》这一规定是剥夺人权，剥夺学习权。难道学生犯错老师就可以违法吗？请云阳中学解释！请云阳中学把所有停过课的学生的理由公布。应该不止上百人学生都深受其害！停课后新的知识学习不了，导致跟班不上，老师就开始介绍补习班机构收费。可是这让学生失去了自信、失去了自尊！老师违法能教好学生守纪吗？	3
医疗事故面前，谁能为社会弱势群体做主致医疗卫生系统的各位领导、社会各界的各位同仁、朋友、以及新闻媒体工作者：你们好我名叫石碧升，今年38岁，西地省M4市人。我老婆名叫易荣玉，今年32岁，西地省M3县人。我们夫妻自2011年结婚以来，由于各种原因，一直未能生育自己的孩子，看到很多人都通过试管婴儿实现了做父母的愿望。我们也想到了通过试管婴儿实现自己的愿望。经过这几年来的努力和准备，我们于今年春节期间在A市楚雅附一医院进行了各种手术之后终于将一对胚胎成功的植入了我老婆的子宫里面，在这期间中国人传统的最隆重的节日，春节过年我们也是相依相伴在医院度过，其中的辛酸别人都是无法体会的，但为了我们即将到来的孩子，就算吃再多的苦都是值得的。时间过得很快，转眼我们的小孩就已经孕育了6个月了，眼看见只要再过3个月我们就能看到我们可爱的宝宝了。然而7月23号的时候，我老婆感觉到腹部有一点不适，有一点宫缩的反应。我们急忙来到M市妇幼保健医院妇产科检查和就诊，并入住妇产科住院部二床，我们原本想着妇幼保健医院在妇产科方面是比较专业的医院，然而我们错了，从我们进入M市妇幼保健医院的那一刻起，我们的恶梦也随着医院的一个医生的错误处理方法而开始了，我老婆刚入院的时候，这个医生说我老婆是有宫缩，随即给她注射了硫酸镁（一种缓解宫缩的药），注射了这个药物之后，宫缩就得到了缓解，然而这名庸医说要在我老婆的下生殖道内取一些白带去做个化验，看有没有炎症，我们也配合她们取了标本送去做了化验，可紧接着这个医生又拿来了一种叫硝呋太尔阴道软胶囊的栓剂药物叫我老婆塞入下生殖道内，说是有消炎的作用，偏偏就是这个药物刚塞进去不到二十分钟，我老婆的下生殖道马上就流了很多水出来，随后我们就被这个医生告之，说是我老婆的胎儿破了羊水，两个小孩子现在相当危险，我们顿时有一种天踏下来的感觉，因为我们知道羊水破了对于腹中的胎儿来说基本上就是意谓着胎儿将终止在腹中的生活，是危险万分的事，我们恳求医生看还能不能给我们保住小孩，我们可以住到医院里保胎，那医生说保住的希望很小，但是对于我们这样的家庭来说，哪怕只要有万分之一的希望，我们都不会放弃，于是我们就在M市妇幼保健医院住院保胎，就这样到了25号，我老婆想起23号入院时医生有叫取了白带去做化验的，因为化验的结果是检验有没有妇科炎症的依据，也是决定是否要用硝呋太尔制霉素阴道软胶囊的依据，早晨医生查完房之后，我就去问医生前天那个白带的化验结果出来了没有，那医生翻了一下病历，说现在忙，没有时间找，要我等一下再去拿，过了大约一个小时，我老婆的姐姐又去找那医生拿结果，竟被那医生告之结果还没有出来，快到中午的时候我第三次去找那医生要化验结果，终于这次从那个医生那里拿到了一张手写的化验结果，回到病房之后我忽然看到那张化验单上的送检日期是14年7月2号，化验结果填写的日期也是7月2号，我们的第一反应就是这张化验单是不是假的，因为现在的电脑已经相当普及，所有的检查报告现在都是电脑打印出来的，而这张还是手写的。并且这张化验单的日期也不对，我们联想到我们入院时我老婆原本没有破羊水，是在那个医生用了那个栓剂之后才破的羊水，那个栓剂原本对治疗宫缩没有什么作用，只是有消炎的作用，但当时刚送标本去化验，结果还没有出来，那医生凭什么就断定我老婆的下生殖道有炎症，那个医生是以什么为依据用栓剂来消炎，为此我们去找医生理论，要医院承担责任。因为当时我老婆在医院注射了硫酸镁之后，她腹痛宫缩的状况已经缓解，在化验结果没出来之前，在没有依据的情况下不能随便用消炎药，尤其是这种要塞进下生殖道的药物。但医院据不承认错误和问题，只是说化验单是他们失误写错了日期，这个写错日期和他们的处置方法是没有关联的，这样争论就没有一个结果。之后，我拿着化验单结果和那个栓的药剂到M市中心医院咨询中心医院的一个妇产科主任医师，那是我的一个小学同学，她听了我的情况，看了报告和药剂之后说：“这个栓剂说明书上面的用药禁忌上面有注明“孕妇慎用”，孕妇用这种药风险是很大的，破水和流产的风险都有可能发生，像你们这种做试管婴儿的双胞胎孕妇，就更加要慎之又慎了，要是我遇到这类患者，是绝对不会用这种药，也不敢用这种药物的。如果说你们这个情况医院有问题的话，问题就出在这个栓剂药上面，至于医院化验报告做假的问题，这种情况我不好做出结论。”最后她又对我说，因为她们是同为M市的医疗系统的工作人员，在有医患纠纷时，她们原则上是绝对不能帮助患者去针对任何一所医院的，希望我们一定要对她的实名身份保密，否则她都会受到严厉处分。我们完全没有想到医疗卫生系统竟然还有这样的规则和协议，为了医院的利益，竟然还组成了联盟来对付患者，没有想到中国的医疗系统竟然是这么的黑暗。我带着极度的失落和悲伤再次来到医院和医院交涉，这时我在M市的一些亲友也知道了我们的不幸的消息，都来到妇幼保健院替我们向医院讨个说法。很多亲人情绪都很激动，所有的人都认为在没有依据之前，诊断没有明确之前，医院对一个怀孕6个月的双胞胎孕妇使用这种孕妇慎用的药物、存在极大风险的药物是导致胎盘破羊水的直接原因。同时全部怀疑医院里的检验报告在做假报告欺骗患者（理由有三点，1，送检日期和化验结果报告填写日期全部写错；2，入院当天的费用清单上面没有这一项化验的记录和收费；3，化验报告结果为手写且字迹疗草；），另外，我老婆入院之前已明确告诉了医生，我老婆有妊娠糖尿病，而入院之后该医生还继续为我老婆注射葡萄糖液也是对我老婆的身体会造成伤害和有影响的，虽然葡萄糖液注射了大半瓶之后有停止输液换成氯化钠注射液。但是这个失误也更能表现出该医生缺乏基本的医学常识而令我们质疑其专业技术。当时很多亲人情绪都很激动，我自己也沉浸在巨大的悲伤和痛苦之中，当然也很激动，场面一度很难控制，眼见很可能会发展成暴力冲突事件，但是我知道，冲动解决不了问题，当前最要紧的是怎样去保住我老婆腹中的一对胎儿，我和医院说，我们不是来闹事的，是来寻求解决问题的方法的，我们现在需要的只是住到医院里保胎，能保住胎儿就行了，我们的要求不过分。就这样在医院里僵持了一天半，原本没有找出医院的问题之前，医院还有打针输液和检查为我老婆保胎，从我们找出医院的问题后，医院就停止了这些措施，只是说他们医院保不住，要我们转院到别的医院去保胎，由于医院停止了用药保胎和治疗，考虑到胎儿的安危，无奈之下，我只好于26号晚上连夜叫救护车将我老婆送到A市楚雅附一医院妇产科住院保胎。我们尽管做了最大的努力和补救，然而现实是残酷的，也是无情的，在经过楚雅医院的一系例检查之后，必须生出已经破了羊水的一个胎儿，我老婆于7月28日晚上在楚雅医院的手术室做完第一次手术，胎儿生下来没能保住，还置留了一个多余的胎盘在子宫里，这给另一个胎儿保胎带来相当大的难度，我们继续在楚雅医院住院保胎，哪怕能给我们保住一个小孩，也是最大的安慰了，然而不幸再次降临，到了8月8日的时候，那个置留在子宫里的胎盘出现了粘连，这时大人都已经相当危险，必须手术了，第二个胎儿也没有保住了，这一年多以来我们付出的所有的努力都完了，所有的梦想和希望也在这一刻破灭了。	6
D10县蒋家桥镇蒋太路非法屠宰严重扰民，每晚从2点开始杀猪，杀到天亮，严重打扰周围居民正常睡眠，这个场所环境恶劣、血水横流、苍蝇翻飞、臭气熏天，令人作呕，这些不法屠宰者还购买死猪瘟猪剥皮出售，令人触目惊心。据蒋家桥镇交通岛周围居民透露，蒋家桥镇非法屠宰场所〔离街上30米〕长期以来〔已有3年〕非法屠宰，环境恶劣，市民吃的都是从这个非法私宰点流向市场的猪肉，不仅严重损害市民合法权益和身体健康，还偷税漏税，使国家蒙受损失，这种局面亟待改善。本人已电话投诉多次，电话号码是*****************，没有任何人来管，难道D10县当官的真的不为民办事吗？据西地省D10县卫生部门一工作人员介绍，肉类屠宰场须具备食品卫生许可证、工商营业执照、国税登记证、地税登记证、国家组织机构代码证、动物防疫合格证等六证，否则，就办不到动物产品检疫合格证明，也就不允许屠宰和销售。根据《生猪屠宰管理条例》第二条国家实行生猪定点屠宰、集中检疫制度。未经定点，任何单位和个人不得从事生猪屠宰活动。也就是说，只要是卖给别人的，不是杀了自己吃的，都必须到国家定点的屠宰场屠宰、检疫。可是，这个政策到D10县蒋家桥镇就变了味，任何人都可以在任何地方屠宰任何生猪病猪，希望有关D10县领导蒋家桥镇领导管一管，还民一个安静卫生的居住环境和放心猪肉。	5
由于家在B市，上班地点在A市西，所以每周二、四都会乘坐C7852城轨早晨7:05从大丰站出发前往工作地工作，但是不知道何种原因，突然此辆城轨停运了，只在周五、周六和周日开通。我不知道这里安排的合理性。1.如果是周五、周六或者周日这种休息日子，大家会那么早起床非得赶这辆车去A市西吗，难道不能有其他出行方式？就算其他出行方式迟到了，应该也是娱乐活动，不会有较大影响吧，难道比平时上班还重要？2.A市A6区基本上班时间都在8点半，这辆车正好8点07到达，其实还可以稍微提前一点到达更好，但是没想到被取消，不知道相关部门人员是否从实际出发制定列车时刻表，还是通过拍脑袋，拍大腿，拍手掌的方式来制定这种和民生切身相关的事情；请有关部门好好讨论，征求相关人员意见，切勿通过听证会方式，找了一些完全和此事无关的人员进行讨论，最后只能得出十万八千里的答案。	0
我是C市的一名肝癌患者，现在53岁了，2015年元月23日已将相关资料上报到C1区社保局，可是慢慢等的答复，再次让我欲哭无泪；本就因病致穷，现又如此。故上书致问、愿回复	4
2013年6月A7县江背镇医院所属卫生保洁后勤人员全被改签劳务派遣合同，不论在该医院工作几年，十几年的老同志。派遣公司为宏达物业管理公司，2013—2014期间的休假日104天加班费与法定假日的加班费到今天都没有给。请领导百忙之中抽点时间关注下这些卑微的“现代包身工”。万分谢谢！	4
阳和乡里碾子铺修造门卫室工程款迟迟不结账，欠人工资，货款都不付钱，账号姓名早就登记好了说马上就打钱的，这都半年也不见打钱，跑过去找也找不到个负责任的人，狗屁经理室多，去了总是找不到人，要么就是问这个不是他管的，问那个也不是他管的，问财务室的人有说就差管财务的经理签字了就打款，等财务经理生病住院回来了就签字打款，这一等又是两三个月了，就这样一直敷衍拖拉，还说有的闹事的跟到这吵的人钱都付了，我就想问你们这样子办事董事长知道吗？实在是有损碾子铺的形像，搞这么个企业是给阳和摸黑来的，仗着董事长一天找不到人影，老百姓有冤无处申，请问一下是不是真的要闹事拦门才付款，有没有领导能管的	0
广兴洲医院院长徐明达三年前利用妻子在F市妇保院进修的机会超生一小孩，超生的小孩出生以后，徐院长父亲对街坊乡亲说生中了，生了一个男孩。因为有投诉，徐院长为妻子在进修时的考勤记录做假，让计生组带其已生产的妻子去做怀孕检查，还做了几项检查结果没怀孕。从此逃过计生检查，一直将小孩躲在外面带。而现在小孩三岁了，多半时间由其岳母娘在带。现在，广兴洲医院院长徐明达一直以那次做假的检查已得出结论为由，对自己违返计划生育政策不认帐。	6
G4县二中高二年级1809班学生朱某杰（男，现年17周岁）11月3日下午（周末月假）返校途中，在县城偶遇原初中某同学，两人一起在二中校外某小餐馆吃晚饭期间见到有5名社会小青年走进去，其中一名社会小青年跟朱某杰的那同学相识，且可能之前彼此之间有过一些不愉快。5名社会小青年见到后便言语激怒挑衅朱某杰的那同学，双方因此发生争执和推搡不理智行为，对方人多，抢夺朱某杰的那同学的手机、手表摔坏在地上，朱某杰作为当事方的一方同学，当然也就帮着同学说了几句话，且劝架的时候与对方有个过肢体接触，最后，朱某杰的那同学主动报警。当地派出所赶到事发现场后，将朱某杰作为证人一并带到派出所笔录询问。事情处理结束后，派出所从保护未成年安全考虑，通知了朱某杰的家长和学校，二中负责管理学生纪律和安全的谢副校长知道情况后，认为朱某杰这学生与社会不良小青年接触，参与了打架斗殴，加上他曾经顶撞老师一次、上课玩手机被抓一次，前后一起算总账，对朱某杰作出“开除学籍，勒令退学”的处罚，之后，在学生家长苦苦哀求下，暂缓一个月执行。本人认为，二中谢副校长的处理决定有以下几点不合理：1、朱某杰在此次事件中也许违反了校纪校规，但错不至于被开除那样严厉，应该进行批评、警告、记过，给其改过自新接受教育的机会，学校开除学生是对社会的不负责；2、虽然《义务教育法》只针对处于义务教育阶段的学生，明确规定了不得开除，但对于高中阶段，如果学生属于未成年人，可以适用未成年人保护法的相关规定，学校对品行有缺点，学习有困难的学生，应当耐心教育，不得歧视，不得违反法律和国家规定开除未成年学生；3、《教育法》只授权学校可以对学生实施“处分”，“开除学籍，勒令退学”依其性质应属于一种行政处罚，该种行政处罚非由法律、行政法规规定并授权学校实施。学校作出这种“处分”实为“处罚”的行为是一种不合法的越权行为。	3
G市的老广场围墙围了一年多了，到底什么时候施工，不施工的话就恢复以前的样子。	0
蒋厅长：你好！我在网上看到你是F5县人，我们是老乡，所以我想问问你，低工资收入的家庭是否能在明政部门申请廉租房？因本人租住在F5县城，工作单位在乡村小学教书，学校也没住房。现在房价高，物价贵。教师的工资低，每月一，二千的工资根本就买不起房。原来听教育局领导说给贫困教师建安置房的，现在没有音信了。现在上班的人还不如做生意的，他们可以申请廉租房，而我们却申请不到，别人说有单位的不准申请。不知道这是为什么？最后祝蒋厅长工作顺利！全家身体健康！	0
我是A4区捞刀河街道罗汉庄村安置小区社员，2005年被A市苗圃（现A市园林生态园）按A市第60号文件征收。当时每家征地补偿不过十来万，我们都是贫困，家里没有存款，好多征收户都是借钱建的安置房，还有连房子都建不起，漂流在外，居无定所。征收十年了，房产证还没有办。大家都是失地农民，低保社保什么的都没有！仅靠着家里的劳动力在外打工养家糊口。老人们在生产留用地上种点菜，也算为家里减轻点负担吧！可是一个月前，村主任没有经过任何居民同意，把留用地租给了别人。不声不响就把老百姓种的菜给推平了，大家为了仅有的一点点土地找村主任理论，村主任以各种借口避而不见，老百姓每天守在村委会，却没见过他们上班。竟然还有人在村委会被黑社会用刀具威胁！街道和派出所也出面调查了，村主任却说好不知情，还有人主动出面承担责任，方言出来说有什么事都找他，代表把视频给派出所看，派出所却说看不清，还说管制刀具不算凶器。就这么敷衍了！老百姓的人身安全何在，法律何在？七老八十的跪在街道主任面前求公道也没结果！群众看着只能默默的擦眼泪。征收户的生产留用地也被村干私自部买了，安置户都是后来才知道，钱也不分给居民，找村干部理论，却说要用来还村里的欠款，村里的财务从来没公开过，却说欠了两千多万。叫人怎么信服，还要拿安置户仅有的土地去还。天理何在呀？难道这些没文化的农民们这么好欺负吗？园林生态园给我们的慰问金被吞，停车场的租金被吞，就连过去几年的粮食补贴都被吞了！难道我们都是砧板上的鱼肉吗？在此跪求上级领导明查，给这些手无寸铁、知识残缺的失地农民一个	4
东江大坝入口处有人在门口看着，我要进去的时候说里面没停车位了，让我们停在东江大坝上面的一块空地上去，到上面去了以后有一个人拿着一跟长竹子把那块空地的路口拦着，说停一次20，还不包括过夜，感觉这完全是丢J11市人的脸，什么钱都想赚。	5
尊敬的罗局长：您好北京麦罗药业有限公司在西地省E市E8县准备开设实体店进行直销模式，现在在E8县境内出售仙肤莱牌漫妮青春定格原液等化妆品，要求缴纳24000元购买了30瓶“仙肤莱?漫妮青春定格原液”后成为“恒易产品销售系统”的会员，并设四种奖励制度，包括“直推奖”、“对碰奖”、“领导奖”、“福利奖”。其中“直推奖”按直接发展会员业绩的5%提成，不受人数和业绩限制；“对碰奖”按发展的二个市场的业绩计算，即下线二个市场平衡后按小市场业绩的10%提成，不受层级限制但每周8万元封顶；“领导奖”按下面小市场各会员奖金收入总和的5%提成，六代限制；“福利奖”按经理、高级经理、总监等级别奖励，其中经理奖励相机一只、高级经理奖励笔记本电脑一台、总监奖励马尔代夫旅游一次等。但是我在国家商务部网上查询到，该公司只能的直销区域只在山东省、辽宁省和黑龙江省拥有直销资格，在西地省是没有取得直销资格的，所以在西地省的活动是非法，请工商局的领导查处处理，谢谢。	5
I6市人民政府： 黄茅洲食品公司屠宰厂是I市I6市黄茅洲食品公司生猪定点屠宰厂，多年以来，在上级主管部门的正确指导、当地相关部门的支持下，生猪定点屠宰工作开展顺利，每年均能足额完成财税任务，当地消费着评价较好。 由于我厂地处洞庭湖区，周边与多个食品公司的屠宰厂接界，而各食品屠宰厂的管理模式不一，特别是今年以来，对我屠宰厂的正常屠宰造成很大的冲击，严重妨碍我厂屠宰业务的正常开展。其中草尾食品公司屠宰厂尤为突出。草尾食品公司屠宰厂所辖业务范围系 镇三星村，与我厂业务范围只有一港之隔，也是草尾食品公司屠宰厂业务范围最边远的地区，导致管理根本不能到位。据群众反映，草尾食品公司屠宰厂对其上缴的税费采取承包包运作模式，每天只需上交草尾食品公司屠宰厂100元税费就可以任意杀猪卖肉。而事实上，该屠宰厂每天的屠宰量在6头以上，过年那段时间每天杀20多头以上。屠工也是当地农民蔡氏俩兄弟。由于承包的上缴税费低，也不经过检验检疫手续的话，同样的进猪成本，他们卖出的猪肉可以低于我厂的白肉零售价每市斤1元到1.5元出售，严重妨碍了我厂的白肉销售量，出现不公平竞争。 根据2011年9月1日开始实施的《西地省生猪屠宰管理条例》第三条之规定，未经定点、任何单位和个体不得从事生猪屠宰活动，设立屠宰厂必须有严格的报批手续，要执行一点一证一牌的制度，并且要到工商行政管理部门办理注册登记手续，我们认为，像这样的屠宰厂，根本不具备生猪定点屠宰资格。新条例第十六条规定，屠宰厂必须接受动物卫生监督机构的监督，对屠宰的生猪进行集中同步检疫。检疫合格的出具检疫合格证明，并加盖验讫印章，未经检疫或者经检疫不合格的生猪产品，不得出厂或是零售。该屠宰厂常年销售的是白板肉，根本未经检验检疫，有的病死猪肉同样合格白肉出售，严重影响我地牲畜防疫，也难免给消费者造成健康影响。 草尾食品公司业务范围内在三星村的现有屠宰厂3家，西地省人民政府新的生猪屠宰管理条例出台前已经经营了2年多了，新条例出台后仍然在继续营运，严重地危及到广大人民群众的食品安全，影响了我地正常的生猪定点屠宰工作，恳请上级部门从速调查核实尽快予以解决。 I6市黄茅洲食品公司屠宰厂 2011年10月19日	5
尊敬的西地省教育厅领导，西地省教育考试院领导，K市教育局领导，您们好！2015年高考即将来临，K8县三所高中的年纪主管领导，班主任，有意想代考的学生又在行动起来，准备为艺体考生和小部分文化考生代考请枪手，而且K8县这些年高考代考有一套，这几年K8县高考考试时，直接请枪手直接拿着要求代考的学生身份证准考证进考场，已被打招呼的有的监考老师就直接让枪手进考场考生，安检和身份识别就做样子，有的负责任的监考老师在安检或考场内发现有代考行为时，各学校主管领导或班主任就出来担保，为代考护航，教育局派出的考点主考也为代考开緑灯，当监考老师抓住学生代考时就说什么“让这个学生考完再说’，结果一下考场，代考学生溜之大吉，考点主管领导也躲开找不到人，不仅高考如此，高二学业水平考生也如此，代考成风，考场混乱，舞弊严重。请上级领导管一管，维护高考会考的正义公平	3
M6州各医院药房托管之风给M6州人民带来的危害 医院药房的托管经营，是最近几年出现的一种全新的管理模式，即医院在保持药房法人地位、产权、人事关系三不变的前提下，将药房委托给经营能力较强、实力雄厚的药品企业进行经营，托管企业负责全部药品的采购、配送和日常管理。医院不再负责药房的日常管理工作，只对其进行监督。自从M14县人民医院药房被A市双鹤医药公司成功托管以来，药房托管之风在M6州地区各县医院迅速蔓延起来，甚至狂到了领导插手，政府干预，一时间成为M6州医疗卫生改革的热点。 笔者综合其理由主要有四种：一是药房托管可使医院领导从繁杂的药事事务中解脱出来，主要精力放在医疗业务拓展和管理上，从而提高了医院的诊疗水平，也给医院的发展带来更多的机会；二是托管后，新的经营管理模式使药品流通中间环节减少，有利于降低药价；三是医药企业可以利用自身的优势将近效期的药品调剂到药品周转更快的其他医疗机构使用，有利于保证药品质量；四是托管后，医药企业考虑自身利益，所有药品均按需供应，从源头上杜绝了开单提成、开大处方和药品回扣等问题，切实维护了群众利益。 纵看M6州各县医院药房的托管，已经不是人们所想象的托管，且不说M14县人民医院药房的所谓“托管”是否规范（据说有省里一位高官的秘书参与），就M8县人民医院药房的托管，据笔者了解是几个药商打着A市时代阳光医药公司的牌子把M8县人民医院的药房成功“托管”了；M9县人民医院药房被几个药商打着西地省博瑞新特药有限公司的牌子而成功“托管”了；M11县中医院被几个药商打着M6州九旺医药公司的牌子而成功“托管”了；就连M8县的浦市镇医院也被两个药商打着M6州九旺医药公司的牌子而成功“托管”了；还有M11县人民医院、M14县中医院、M9县中医院等等都在洽谈中。。。。。。。来势之凶猛，据笔者了解，这里面有很多领导，不乏一些高官给这些药商通关系、打招呼、甚至是下命令，非“托管”不可，不知这些领导出于何种目的，就现在M6州已经托管的医院药房来看，已经给M6州人民带来了极大的危害，而且，这种危害会越来越严重，不知各位领导是否看到，笔者认为已出现的问题就有以下几条，还请纪委等有关执法部门深入查明。 一、药房托管已导致医院药品新垄断经营 从目前被托管的医院情况来看，医院已经失去了对医院药房的管理和控制，对医院药房进行托管的所谓医药公司（实际上就是几个药老板），已拥有了对医院控制的绝对权力，这些药老板们为了追求个人利益的最大化，把一些物美价廉的药品清除出去，换上了一些价格高、利润大的药品，这些人看中的就是垄断医院药品市场，才会不遗余力热衷于托管医院药房，哪怕是给出医院上千万，甚至几千万的无息投资，甚至是暂时的亏损。一旦出现这种情况肯定受损害的依然是广大患者的利益。 二、药房托管从价格链上并未对药价虚高构成威胁 在医院药房未实施托管之前，药品流通过程为：生产商-中间商-医院-医生-患者。药房托管之后，医院全部药品的采购由一家受托企业负责，受托企业直接从药厂进货，药品流程变为：生产商-中间商-受托企业-医生-患者，并未减少了药品流通的中间环节，对药品价格虚高并不构成威胁。因此，药房托管从价格链上并未对药价虚高构成威胁，反而使一些药商有机会明目张胆的把大批的高价药送进医院。 三、药房托管已导致“新型医药代表”的产生 药房托管之后，那些药老板们考虑自身利益，为了尽快收回成本，不得不将大量的高差价药品进到医院里来。但是由于药品的消费需要极强的专业，因此患者根本无法脱离对医生的依赖，药品的处方权依然在医生手里，药商们为了营利的最大化，必定通过多种途径促进医生开大处方及利润高的药品。我们可以做个假想，如果药商不“打点好”某些医生，医生肯定不会开他们的药，宁愿让患者拿着处方到外面药房去买。这样一次两次下来，药商吃够了某些医生给的“苦头”，能不重新“打点”医生吗？这样，承包药房的药商们就可能成为“新型医药代表”，由于托管公司和医院在一起，送回扣、请吃饭反而比医药代表更方便、更直接、更有利于回扣的暗箱操作。 四、药房托管更利于医生开“大处方” 医院为事业单位，虽然当前政府对医院的投入不足，医院为了自己的发展必须营利，但这并不能改变其必须承担社会责任。为了减轻人民群众“看病难、看病贵”问题，上级卫生行政部门可以通过控制医院的“药比”(药品费用占总医疗费用比例)、医院控制医生的药比和门诊处方的费用等等行政手段控制医生开“大处方”和乱用药、不合理用药。医院药房“托管”之后，医院药房成为了几个药商的个体经营，无须承担社会责任，如上述的行政手段也对其无效，医生也无须受到“药比”和门诊平均费用的约束，无疑更便于医生开“大处方”，同时也更为方便于医药代表的促销活动。 五、药房托管导致了医院药学服务质量降低 托管的药商们为了医院药房这块相对垄断的市场，为了保证自己的利润，势必进行增收节支。增收必然扩大销售额，势必通过多种途径促进医生开大处方及利润高的药品，必然损害患者的利益。节支则为降低营运成本，这其中可能包括缩减药学技术人员或降低药学人员福利待遇，不提供临床必备而不常用的药品，不提供没有利润空间的药品，实行“零库存”造成药品供货不及时等等，这些都可导致医院药学服务质量降低，最终损害患者的利益。 六、药房托管导致医院药品质量下降 当前，我国药品生产企业达到几千家，药品重复生产严重，不同生产厂家之间工艺不同，质量相差很大，当然价格相差也很大，例如，同样是阿莫西林，国外、国内大厂和小厂之间的价格就相差很大，从几毛到几十元不等。医院托管前，医院为了保证临床的治疗效果，减少药品的不良反应，减少不必要的医疗纠纷，肯定在药品采购方面宁可价格贵点也要确保质量和疗效。实行“药房托管”后医院药品的采购权交给了托管公司，托管公司可以根据自己渠道选择哪家企业的哪个品种药品。托管公司为了追求利润的最大化，肯定采购一些比较便宜的劣药，利润空间就会大大拓展，而药价也不会高到哪里去。这样从表面上看，同一种药价和以前相比，是有所下降，但患者拿到手中的药却因质量下降而导致疾病治愈时间加长，甚至因药品的质量问题而导致医疗事故，最终吃亏的还是患者和医院。 七、药房托管不可能使医院从繁杂的药事事务中解脱出来，反而易导致监管难度加大 因为医院药房的法人依然是医院，医院依然对药房的经营活动负责，对药品的质量负责，这是有关的法律法规所规定的，不因为实行托管而转移。例如：药品的质量、药品的采购、药品的供应、药品的调配(包括审方、调剂和核对等四查十对)、医药关系和药患关系等等，无论是从法律法规上，还是从医院本身的医疗活动中，医院都不能完全推卸责任，都必须去管理和协调。反而，药房托管后，托管公司作为营利目的的商业公司，难免因单纯追求利润，而出现忽视药品质量、药品供应与临床脱轨(如药品供应品种不全、供药不及时),以及缩减药学人员、单提供药品买卖而忽视药学服务等现象，从而影响医院的医疗质量和医院的整体经营活动，并且托管后药房药学人员由托管公司管理，医院失去了管理权，因此必然导致监管难度加大。 总之，医院药房托管不可能使医院从繁杂的药事事务中解脱出来，也不一定可降低药品成本、减少患者医药费用支出、更好地让	6
您好：我是C市一名普通务工人员，因为劳资纠纷一事到C市各级行政职能部门维权无果的情况下只好寻求上一级领导的帮助。事由：讨薪原单位：C市C2区土地与房屋征收事务所（今C2区优化人居环境事务中心）项目名称：竹埠港工矿棚户区改造项目（2018.1—2018.2）绩效工资至今未发一分钱。项目名称：楚江河东风光带二期（景观工程荷塘段）项目（2017.6—？）绩效工资只发放一部分。项目负责人：王志勇（临聘人员）（当时采取项目负责人包干制）项目监管领导：彭爱辉（时任党支部书记，副所长）项目负责人王志勇（2018.12.5）回复：竹埠港工矿棚户区改造项目的钱最近就会到账要我自己去问所领导，还强调楚江河东风光带二期（景观工程荷塘段）项目的钱已全部发放到位没欠我的（有录音，绩效发放清单，人证，现场工作图片为证）C2区劳动监察局（2018.12.26）回复：他们也没办法不知道什么时候可以帮我追回薪资，叫我自己去和对方沟通协调。C2区农民工工资清欠工作小组办公室（2019.5.20）回复：我不是农民工，属于劳务派遣不归他们管。C2区土地与房屋征收事务所领导回复：承诺项目经费到了就通知我，不得已我撤销了在监察局对王志勇的投诉案件。项目上工作人员的绩效发放无任何标准和相应的制度，项目领导也从未解释绩效发放标准的依据和相关政策文件，导致我自己都不知道能发多少钱，只能拿以前发放的绩效作为参照。截止到目前为止事情仍未解决，请问C市委及C2区委领导：劳动监察部门就是这样维护广大务工人员的合法权益的吗？《C2区治理拖欠农民工工资问题三年行动计划2017—2019》文件的出台是不是只负责对农民工兄弟维权，其他务工人员的劳资纠纷不属于这个政策文件的保护范围之内吗？谁来监管他们呢？12333热线，市长热线，政府领导信箱都找了也没有任何效果。事实清楚对方也承认欠薪的前提下我合理合法讨回自己的劳动所得为什么这么难！以上所说各职能部门均可调查绝无半分虚假夸大。在此恳请领导关注此事！帮帮那些在讨薪路上遭遇不公平待遇的普通老百姓一个申诉的机会吧，我始终相信某些政府职能部门的形式主义，懒政不作为的工作态度只是个别现象而已，还是有很多真正为老百姓做实事的党领导干部，最终能不能解决此事虽然我不抱太大希望，但我还是要把事情说出来如果政府部门开始重视这方面的问题，那么以后和我有同等遭遇的欠薪事件就会得到改善，哪怕少一件也是好的。再次诚挚感谢C市C2区相关职能部门对我所反映的事情给予的帮助和支持！  2019.6.4—C市	4
我是一驻“西地省电京物业有限公司”提供物业服务的楼盘华菱新城地标的企业职员，入驻华菱新城地标几年来，物业服务提供商一直为“西地省电京物业有限公司”。几年下来，电梯频现故障，经常无法及时维修。尤其是今天以来，更是如此。此楼盘为商住楼，分南北座（电梯南、北座各两台）共29层。也是A5区创业基地之一。入驻的大小企业也有几十家。上下人员众多。原来就紧张的电梯，故障频现，物业经常不能及时维修。电梯恢复正常运行的最长时间达10天，多次询问物业方，回复：无维修件。更有甚者，在今天（5月23日早晨），四台电梯只有一台能正常运行。不少创业的客户反映此处办公条件太差，建议入驻企业另择他处办公。针对楼内业主、住户反映，物业方依然是按自己的节奏处理。	0
D6县2019年初中起点公费师范生招生考试在招生方案中明确指出，初中本科教师录取成绩必须达到D6县一中的最低录取控制分数线。但D6县教育局在还没有公布2019年D6县一中的最低录取控制分数线的情况下，就公布了初中本科教师的体检名单，这在程序上明显不合法。D6县一中2018年的最低录取控制分数线为858分，难道2019年D6县一中的最低录取控制分数线会降低到816分，那好，就请县教育局将这个最低录取控制分数线公布出来，也就是说，只要第一志愿填了D6县一中，分数超过816分的中考生都能被录取到县一中就读。难道这些816分左右录取的初中本科教师比那些870分以上落选的考生综合素质更高吗？将来能更好地传道授业解惑吗？这些都是为了实现你们冠冕堂皇的理由??三年后高考的高升学率、出政绩，却剥夺了广大学生接受更优秀师资教育的权利。请县教育局的领导站在考生的角度换位思考一下，你们这样的招生录取方案和程序能体现社会公平正义吗？每个考生享受到公平的竞争吗？令人深思……	3
尊敬的领导：我叫陈时秀，今年43岁，因左脚无力行走困难，右脚还可以行走，于2018年3月在K市中心医院北院行胸椎后路减压植骨融合内固定术后，因手术伤及脊髓致我一直瘫痪于床至今。经K市卫计委鉴定，签了二次手术的字，未行二次手术。后经调解中心调解赔偿十五万元，我丈夫在被迫情况下签了字。我不同意，只求医院能够为我转院治疗，医院不给转院。我还年轻，只求医院能为我医到生活能自理也行，不给社会增加负担，希望领导能为民女主持公道，救救我的双腿。叩谢！	6
尊敬的李冬金局长：您好！我叫罗峮，西地省L市的一个普通消费者，迫于无奈，我实在是没有办法了，才决定给您写这封信，我向您实名举报西地省L市工商局不认真履职，不作为不维护消费者的利益，与4s店勾结在一起，不站在公正立场为消费者维权。事情的经过：我于2014年8月6日在https://baidu.com/万元的雅阁牌轿车，车辆型号：HG7205AAC4,车架号：LHGCR*****************E8024459,发动机型号：R20Z4,发动机号：1224500，车牌号：楚N0LS51。我在看完现车后与该4S店签订了购车合同，双方在购车合同中对车辆2.0型号、价格进行约定，购车价格为213000元，在购车合同中对定制内容约定为：质保10年量子膜，送脚垫、挡泥板、抱枕、尾箱垫、座垫，无头枕屏、显示器，该车在第二天就出现车门开关不起的情况，我当晚就将车开到4s店，第三天修好4s店通知我去拿车，之后一年当中，我的车先后出现车门打不开、发动机发动不起、盲点显示系统出错、音箱中断等故障，我也从没有怀疑车是不是改装的，4s店给我修好后我就又开回来，其中换了盲点显示系统，导航等等，直到2015年12月23日19时30分左右我从L8县上高速回L市，在龙马田隧道口时车辆突然熄火，我才知道自己买的车是改装以来，到今天为止，2个多月过去了，每天被欺诈一事搞得焦头烂额，直到2016年2月21日我投诉了市长热线，才把工商的调解书和书面答复拿到手里，并且他们也没有要我签字，典型的不符合程序。看到了工商给市纪委回复的材料和工商给市长热线的回复，我心无语，面对工商局不认真履职的做法,由此联想到我们L市L1区法院民事案件为什么这么多了，这也印证了现在我们L市L1区法院民事案件多如菜市场的说法，很多案件明明可以在职能部门环节处理好的，但是职能部门就是不愿担责，不去认真履职，行使自己职责，把责任都推到法院去，不服你打官司去，一句话就打发打发当事人了。这么简单的一起消费者投诉案件，L市工商局作为国家专门为消费者维权的部门，对消费者的投诉不是认真的去调查取证，而是想当然的认为消费者应该知道，非要把事情搞得那么复杂，非要逼得消费者到处上访投诉。对于工商的回复。我认为是典型的不作为，工商局没有站在公正的立场为消费者维权，理由如下：一、德元4s店欺诈事实存在。我在买车的时候明确的跟销售员说了，我要买的是原厂的车，并没有说要买改装的车，工商局答复市纪委材料中说的5个不存在欺诈的理由，我认为市工商部门在为4s店推脱责任：1、在选车环节工商局说我应该知道该车是加装的车，这一说法纯粹是在替4s店找理由，摆脱责任。作为消费者，我看车的时候那台车是有一键启动功能，盲点显示、车外起火等功能都有的车，销售员并没有告诉我车上这些功能是4s店改装或者是加装的。在我试车的时候，那台车也有这些功能，师傅也没有说这些功能是改装的。2、在签订合同环节我们签订的购车合同上也并没有写明改装的具体明细，我们签订的合同上只注明了：质保10年量子膜，送脚垫、挡泥板、抱枕、尾箱垫、座垫和无头枕屏等，那么现在我的车上多了这些功能一键启动，车外启火，盲点显示，让我误以为该车所有的功能都是原厂的，因为合同上没有注明定制了一键启动，车外启火，盲点显示功能，那我肯定认为这就是原厂配置的，3、在提车环节工商局说，我在提车的时候，应该知道我的车原车是没有这些功能的，说什么购车购车合同、购车发票、车辆合格证、车辆一致性证书、三包凭证等都证明我买的车是没有一键启动，车外启火，盲点显示功能这些功能的，就由此推断我是知道是4s店改装的车。我真的很佩服工商部门能做出这样的推断，作为消费者本人来说，不是汽车专家，不可能在提车的时候去查找汽车的每一个配置是不是原产生产的，4s店擅自改装了原厂的车的行为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》第16条明确规定：任何单位和个人不得有下列行为：（一）拼装机动车和擅自改变机动车已登记的结构、构造或者特征。同时4s店的行为也违反了《中华人民共和国消费者权益保护法》第20条的规定，经营者向消费者提供有关商品或者服务的质量、性能、用途、有效期限等信息，应当真实、全面，不得作虚假或者引人误解的宣传。根据《侵害消费者权益行为处罚办法》第六条第八款规定：夸大或隐瞒所提供的商品或者服务的数量、质量、性能等与消费者有重大厉害关系的信息误导消费者和第16条的规定，经营者有本办法第五条第（七项）至第（十）项、第六条和第十三条规定行为之一的，属于欺诈行为。4、在用车环节工商局认为我的合同中“私人定制典雅商务”不包含改装一键启动，车外启火，盲点显示功能，如果属实，那么在用车一年多时间一直没有提出异议，就说明我是自己要求加装的一键启动，车外启火，盲点显示这些功能。我觉得工商这样推个推断太搞笑了，作为一个普通消费者，花了20多万，肯定是要买原厂配置的车，怎么会向工商那样想当然的推断是我默认了4s店的改装行为呢？5、合同价格工商局认为看我购买车的合同价格是213000元，比未加装的的原厂车的价格高出20200元，就证明我是知道该车是改装了配置的，实际事实是这样的，我在看完现车后与该4S店签订了购车合同，双方在购车合同中约定价格是213000元，但实际L市德元4s店给我开的发票是192800元，为什么开192800元，是销售员说：“罗姐，到时开发票就给你开192800。”我就问：“为什么少开20200元？”他说“少开一点我们可以少交点税，你算帮老弟一个忙。”销售员并没有说这是改装车的费用啊！怎么现在全变成这样的说法了，据我调查了解，该店所销售的车辆都存在这样的情况，都少开2万到3万元不等，他们是在偷税，并不是工商局说的那样，我知道车是改装了的，对于4s点偷税一事，我已2016年2月14日举报到L市国税局。以上工商局说的五点说我作为消费者应该知道该车是改装车的理由，都是工商局为L市德元4s店推脱责任，作为消费者我去买车肯定是要买原厂的车。二、德元4s店欺诈非法改装事实存在。这里要说明的一点是（工商局认为改装了一键启动是加装），这里工商局是混淆概念，加装也好改装也好，4S店都没有这个资质，根据L市工商发给4s店登记的营业范围，德元4s店只有销售广汽本田新车和卖一些汽车配件、汽车维修的范围，并没有可以去卖改装车和加装车的范围，就属于超范围营业，工商局对发现的问题不予查处，对举报的线索也没有去认真调查取证，我作为消费者都找到了几台车主到目前也还不知道自己的车是改装的，而且民主与法制的记者也采访2个车主，工商局对民主与法制的报道不予理会，还帮4s店找尽各种理由，说国家没有法律规定4s店不能改装和加装车，所以对我的举报说证据不足不予立案。据查《中华人民共和国道路交通安全法》第16条明确规定：任何单位和个人不得有下列行为：（一）拼装机动车和擅自改变机动车已登记的结构、构造或者特征；我买的车是2.0排量的九代本田雅阁，原厂这款车是没有一键启动、车外起火、盲点显示的，那么4s店就是擅自改变了机动车已登记的结构、构造和特征。我的车原厂来的是一键启动的，现在4s店改装了，而且没有告知消费者就是构成欺诈！请工商总局派人来查处4s店非法改装车欺诈一事，给老百姓一个满意的答复！	5
每次取完快递处理包裹带的时候，那个快递面单都很难撕干净，不撕吧又怕泄露个人信息，撕吧又要撕半天才能搞下来，不然只能拿笔涂掉个人信息，也有点麻烦。之前看网上说国外有些地方设计的快递单，是那种设计好了撕的口子的，一撕就下来了，而且正好撕掉的就是个人信息那部分。咱们西地省要不也借鉴借鉴别人这种做法，把快递单重新设计设计吧。	2
H市白羊坡社区离市区只有几公里为什么没有纳入城市规划？	0
地处月亮岛街道时代倾城小区一二三期之间的公共道路两边的人行道常年停满了社会车辆严重影响行人通行，社区和交警也一直没法处理，在国家倡导以人民为中心的大背景下，不知规划城建等相关部门是否能出台具体的政策和行动来维护小区行人安全和车辆通行次序。	2
我是租户刚住两个月，电梯就经常发生各种事故，不是关人就是掉层。人心惶惶，据说已十年未质检通过，开发商物业不管。多次投诉无果，总有闹出人命的一天，望处理！	5
我是一名住在J10 县五一路利必诚巷子的普通老百姓，因为利必成巷子紧挨红太阳农贸市场，每天都有很多小贩挑着各种农产品沿街叫卖，本身这些小贩为了生存沿街叫卖无可厚非，但是就是从四月份开始，因为利必成巷子处于无人管理状态中，各种小贩蜂拥而入，把自己的摊子摆到路中央，加上巷子里有一家财神超市，到超市里买菜的人都将自己的摩托车直接停放在超市门口，一层又一层直接将半条马路堵得严严实实，不只是行车就连走路都难以通行，严重影响到人们的出行。其实，J10 县城管局原先是有人员在利必成巷子管理的，因此虽然有很多人在巷子里摆摊停车，但是交通还是可以的，而现在基本就是无序的状态，小贩们为了自己的货物更好的卖出去，一个比一个靠近马路中央，买东西的人为了自己的摩托车方便进出，爱怎样停就怎样停，因为发帖比较仓促，没有图片，下次将会排些图片上传。建议，还是要城管局派人对此现象管理一二。	0
A3区代课教师，工资拖欠是平常事，现在还没发五个月工资，工资1500，扣除保险1200，寒暑假没有工资，A市其他几区工资远远高于A3区，寒暑假也有保障，A3区代课老师难道低人一等吗？代课老师的工作量比编制老师少吗？	3
刘厅长：座落在D市D3区五一路的D市化工厂和水囗山二厂多少年來就是污染我市空气.土壤.楚江水源的両大毒源。这両个厂虽然破产倒闭多年，但由于个别人利益熏心，竞然置国法于不屑，与当前国家强力治污的大政背道而驰，公然在毫无治理的状况下肆无忌惮违法开工生产多年，对我市环境造成极大地破坏，也对水源土壤造成无可挽回的污染，还对广大市民的健康和生命造成极大威胁，使这一大片区域成癌病高发区。不知何原因？虽然多年来对该両厂恶行投诉不断，但却一直未得到依法查禁和惩处，导致危害至今。为此，恳請为社会除害，为民生谋福。	1
我是K市K2区“富临锦江”小区“宝峰苑”一业主。2016年7月份向K市奥新燃气公司申请并交纳了燃气开户费1800元。今年7月份，该公司安装人员上门到我家装好了燃气表。但本月我到奥新燃气公司申请开通送气时，窗口人员回答说我们小区还有几个单元不能送气。原因是说该公司技术工程人员少，安装不过来，要求我们再等一下，当问其要等多久时，回答说，目前还不能确定什么时间能装好。我真是纳闷，我们交开户费都交了两年多了，且目前燃气管道及相关仪表也安装好了，为什么开通送气还要等呢？按照规定，我们交了开户费，应该在多长时间内给送气到户呢？请相关管理部门及K市奥新燃气公司给我们消费者一个说法。谢谢！	0
我于2010年未婚生育一男孩，现在2016年全国放开二胎政策，去办二胎准生证不给办，要求交一胎的罚款，但我一胎已经上好户口了。请问他们这是违法吗？	6
我妹妹在应聘A5区沙子磄某小学的临聘教师时，校方是说按https://baidu.com/万一年，含五险一金，包食宿。谁知工作两个月后发工资只有2500多一个月，也不包住了，根据校方提供的参照，伙食费也要扣2000元一年，五险一金都是从6.5万里扣。为什么一开始问的时候不具体说明每月待遇，工作一两个月后才来说呢？教师节中秋节国庆节没有收到任何津贴。现在自己去租房也要一大笔开支。国家都在大力提高教师待遇，A3区A1区的临聘教师都有三四千一个月了，为何A5区还是这么少，如果是这么少，为什么不提前告知应聘者每月具体薪资。希望能得到满意答复！	3
座落在I1区长春镇的南门桥湖目前湖水污染仍然十分严重。虽然水葫芦已清除了，但湖两岸的矮围依然存在，圈水养鱼仍在进行，近岸的违章建筑原封未动，养猪场、养鸭场还在正常养猪养鸭，污水直接往湖里排放，动物尸体直接仍进湖里，有了污水、肥水的存在，渔场养渔业也很兴旺。另外，湖底污泥黑渣因多年的淤积，湖床抬得很高，一下雨污水泛滥成灾，两岸人民苦不堪言。	1
C市的“精美C市”建设正在如火如荼的展开，政府也发大力气对主城区的马路、建筑、小区进行改造。河东大道作为C市河东的主要道路，重新进行了绿化、路面进行了沥青的重铺。但现在完工才几个月，新铺的沥青路面已经出现多处小坑，沥青铺压不实，石子散落，出现不少坑洞，有的又进行了挖补。请问市政工程部门，这项工程才多久，就出现了这样的质量问题，政府投入的钱，最终还是要百姓的税收来偿还，你们对得起C市的纳税人吗？	2
我们是一群每天生活在垃圾处理场边的B市芦凇区南苑小区的居民。垃圾场距我们生活点直线距离约15米。我们多次投诉举报均无回应。希望让我们以后能开窗生活。	0
领导好！M6州州化工冶炼厂有职工190多。国家修了200套廉租房给无房职工。现在处于公示阶段。看了下名单。家里有100多平方房子和房产证的，也可以分，并且有的还分了几套。群众意见很大。望你们主持下公道。莫让少数人给我们国家摸黑。公示电话：0743-8223357	0
我是K市火车站领御西城的业主，于2017年7月份全款购房，怎么现在还办不出房产证？问开发商，开发商说现在房产局现办房产证，一个月限几个名额，想问下是不是有这回事？那没房产证我们怎么享受农村补贴？	0
谭局：你好！我是K9县楠市镇砠下村民曾俊，上下村水库是我村农田灌溉水源，地下水源，现被严重污染，水库旁边猪场猪屎，垃圾排流到水库，臭味满天，死鱼到处都是，给环境及村民身心造成严重影响，希望给予关注，谢谢！	1
大家好，雷峰大道口附近的楼盘，居民越来越多，附近有多个公交终点站，有也多个公交路过，但都败给了最后一公里，尤其是下雪天的出行不方便，每次出门，都是个痛苦选择题，要想清楚走那边，坐哪趟车，再转哪搭车，每次出门到目的地，至少要一个半小时。 建议317，301返程时绕麓天路口，再到长华小区，即方便了公交司机加油(麓天路口有一加油站，经常看到公交在此加油)，又方便雷峰大道口与A3区大道交叉口附近的居民； 建议309能增加车辆，或者延长最后一班时间，或者能过河，即增加收入，又方便居民； 又能方便附近的小区居民出行，望建议能采纳，非常谢谢!	0
正值毕业季，有大量毕业生离校需要寄行李回家。而在湖科大，学校对快递公司划片区导致不同的学生宿舍区域被不同的快递公司垄断。而且集体涨价，比市场价贵了2倍！本来顺丰是良心价，结果我叫来的顺丰师傅被科大2区楼下的收安能和邮政的人赶走。不得已只能被楼下的无良收件人坑。而且有同学亲测2区楼下收件人的电子秤不准确，比实际重量要重几公斤。而且该物流服务很差，寄件多日仍查不到任何物流。	5
D5区要走向国际化，还有很长的路要走：一是要深入挖掘自己的系列文化，寿文化、火文化、茶文化，当然也包括宗教文化。D5区最应该发展的是旅游服务、保护好D5区的独特文化、生态环境、自然资源。D5区的忠烈祠，以其独特的历史背景和人文内涵，完全可以成为联系海峡两岸的桥梁和纽带，组织两岸民众公祭英魂，可惜这么多年了，能看到的也只有一些D市网友的热血激昂。二是要丰富D5区旅游的内容和形式，住得了香客，也要留得住游人。要善于把游客留在D5区，把D5区的口碑通过游客带给世界。不要让D5区成为当天往返烧把香就走的首选地。留下来玩什么？看什么？这些都是D5区的领导们好好思考的问题。记得前几年D5区还在平台征集过建议和方案，也有不少网友提了不少好点子，只可惜再没见下文。三是要有大度和包容，要有广纳百川的胸怀。不要把D5区什么东西都只当成D5区本地人的东西，要把D5区当成D市的窗口，当成西地省的窗口，甚至当成中国的窗口。作为窗口，就是要搞好服务，不要把游客当成米猪只管宰杀，而要把游客当成衣食父母用心对待。就拿D5区对D市人的态度来说吧，总有些陕隘的D5区人把D市人能买到旅游年票当成一种吃亏。可他们就没想过，持年票的D市人每一次来D5区，是省了些门票钱，但正是因为能省这些门票钱，他们才经常来D5区。在D5区吃住消费，买香礼佛，哪一处不是把钱留在D5区？满世界都是拿单反的，网络上全国各地美景图片比比皆是，可是能代表D5区的好图片又有几张？为什么，是因为缺乏“大D5区”的胸怀。说真的，大多数D市人会把D5区当成自己的家庭成员，在外广为宣传推介；又有几个D5区人把D市认同成自己的家乡？四是不要死守着“门票经济”，眼光要放长远点。这么多年了，门票收入一直是D5区财政收入的主要部分，但可笑的是D5区的发展与门票价格的增长似乎划上了等号。而D5区在外面的口碑却几乎都被“天价香”、“天价公厕”、“5A摘牌”有关。服务好了，管理好了，口碑好了，香客多了，游人多了，D5区还愁没钱？还有，财政收入要用在点子上，旅游区要有统筹的整体规划。每次看到D5区大街上那貌似古朴实则庸俗的路灯就觉得可笑，据说每盏灯都价值不菲。D5区的文人艺术家也不少，领导们决策前就不能多听取一下大家的意见？	3
我家楼上建了个移动的基站，，有辐射吧，，有危害吗，，，，，环保局投诉电话多少，，，，请问还有其他途径可以投诉的吗，，，电磁辐射的标准是什么的。D11市	1
机动车驾驶教练员职业资格证，是国家职业资格体系的组成部分，采用职业技能鉴定的方式组织实施。该职业资格分为四、三、二、一4个等级，分别对应中级工、高级工、技师和高级技师，鉴定合格人员由人力资源社会保障部和交通运输部颁发国家职业资格证书，具体工作由交通运输部职业资格中心负责。该证书全国通用，是对证书持有者专业技能水平的一种证明。教练员证取消后，该职业资格是目前驾培行业唯一合法合规的国家职业资格。机动车驾驶教练员继续教育，是根据《机动车驾驶培训机构管理规定》（交通部令2016年第51号）“加强教练员职业道德教育和驾驶新知识、新技术的再教育，对教练员每年进行至少一周的脱岗培训，提高教练员的职业素质”的要求，由交通运输部职业资格中心开发的网络学习项目。教练员证、职业资格证和继续教育有密切的关系。一是对于已经取得教练员证的教练员，报考职业资格证时，可享受一定的优惠条件。比如，在需要满足国家职业标准关于持有相关驾驶证、安全驾驶经历等基本要求外，持有道路运输管理机构颁发的教练员证且证件在有效期内的教练员，可报考四级；持有教练员证，连续从事教练员工作4年的教练员，可报考三级。二是对于教练员证超出有效期的教练员，经参加交通运输部职业资格中心机动车驾驶教练员网络继续教育并取得合格证明，满足相应等级连续工作年数要求，即可报考相应职业资格等级。此外，网络继续教育学时也可作为报名条件中对培训学时要求的证明。关于机动车驾驶教练员职业资格详细报考条件，请参考《机动车驾驶教练员国家职业标准》和《交通运输部职业资格中心关于2017年统一鉴定计划和第一次统一鉴定考务安排的通知》（职考函﹝2017﹞11号）	4
B市教育局：您好，本人小孩在美的城小区小哈佛幼儿园上学，2017年入学，入学初各项体检正常。2018年5月，发现小孩视力存在注意力集中的时候会斜视。随即到B市三三一医院进行检查被告知视力存在问题，医生要求不得看电视、数码产品，否则近视将加重。而此时小孩才4岁。随即家里不再开电视，小孩也无法接触到电子产品，但随即而来的问题来了。小孩从幼儿园放学回家总能说出家长都不知道的动画片、动画片人物名字等等。随即向小哈佛幼儿园了解情况，问幼儿园是否给小孩观看电视。得到的回复是放学的时候为保持秩序会放电视，其他阶段不放。然而，从小孩口中得到的并非如此，幼儿园上下午都会给学生放电视，这样一来小孩都不会到处走动，十分听话。本人多次嘱咐幼儿园班主任小孩视力出现了问题，要求不要给小孩看电视。得到的回复就如同受过小哈佛专业培训的一样，回复都回答得很好，可是小孩反馈的结果却是每天观看电视。期间小孩受到小哈佛生活老师恐吓（后生活老师调离后，小孩对妈妈说：生活老师调走后他再也没哭了）得知幼儿园给小孩看电视后，本人多次联系班主任，小哈佛幼儿园，多次要求提供老师、校长联系方式的时候被拒，理由不提供个人电话。这时候才发现，如果家长有问题只能通过一个叫做“贝聊”的手机软件给老师留言，等待老师回复。打电话给小哈佛幼儿园前台也得不到老师的联系方式，甚至多次要求联系校长后也没得到回复。小孩家长没有微信、qq联系群，不能随时查看学校监控。总之小孩不停能反馈学校看电视的情况，而老师总是一口否认，在被要求查看学校监控时，预约了查看时间的情况下，却被以监控操作人员暂时不在为由，在监控室仅看到了当天的监控，其他时段无法提供。学校在被告知小孩视力问题不能观看电视的情况下，竟然不顾小孩身体健康长时间放电视，而且一而再再而三的撒谎，隐瞒、欺骗、无视幼儿视力问题，极其不尊重生命健康，毫无职业道德和职业规范可言，让人无比愤慨！2018年6月无奈之下小孩退学，小孩母亲在家照顾已有数月，视力逐渐比之前好，想起这些事情原本不打算追究的我，看着这天真的孩子总觉得父母有些愧疚。日前看到中央发布《国务院关于学前教育深化改革发展的若干意见》中提到“强化安全，幼儿园必须把保护幼儿生命安全和健康放在首位，落实园长安全主体责任”，我认为小哈佛在幼儿生命安全和健康方面负有不可推卸的责任！本人对上述内容真实性负责，相关部门有需要可提供本人个人信息，经得起任何方面的质疑！	3
1、 我投诉的基站位于榔梨镇花园村金星组，贵局说花园村提供了证明此基站就是谭家公屋基站，请贵局在网上公开这份证明。2、我投诉的基站贵局口口声声说是谭家公屋基站，而且在县2016–2018建设滚动规划中，为何我在2017年11月9日A7县规划局信息公开中没有金星组基站的的建设工程规划许可证和站名？3、在用地方面，一份简单的租地协议可以建设有辐射的发射基站（而且合法），请问贵局根据那条国家法律（指出基站租地就可以建）4、建设项目环评方面（我2016年2月28日要求的环保厅信息公开贵局只字不提，请贵局问环保局新环保法律未批先建环评可不可以补办？）贵局说2016年12月原榔梨国土中队对这个投诉进行回复，并准备相关资料，中国动移通讯公司所提供的核工业二三0研究所制作《环评报告表》和向原国土所提供的楚环评辅表（2017）64号这两份文件时间和2016年12月时间不符（涉及做假）那个时间段无法提供。5、且国土所所答的问题只有国土政策，环评不属于国土，环评合不合法国土不知道？根据2016年12月26日国土中队给局领导的答复没有环评资料（涉及欺骗）。6、请问贵局在环保督察组巡视西地省期间（基站不被投诉，也不运营，发射设备已经撤除，可以查的到这段时间）你局执法人员，中国通讯动移通讯集团人员和花园村工作人员（此人姓名？）进行现场察看什么？为什么你们一来时电线被人为剪断，发射片被人为拆除，普通老百姓能上这么高的发射铁塔吗？而巡视组不来时你们也不来察看，线也没人剪线，发射片也装上去了，你们不来时只有老百姓的投诉？7、贵局所说的2017年11月24日下午4点贵局是给了我一份书面答复没错，可是11月25日早上10点左右被你局工作人员抢走了这份书面答复，我恨得连一份没有盖公章的答复都要被抢，我当时打了县纪委电话进行投诉（可以查的到），为此我至少6次要求贵局给我书面答复，最后一次是2017年12月18日到你局要求给我书面答复，至今贵局没有给我任何答复。我只要求我的合法权益，我只要求辐射停止对我身体的伤害，我也有公民应该有健康的权利，对方且不能公正执法，随便侵犯人权，导致我无法往上面投诉，无法行政复议，无法取证进行民事诉讼，让依法维权的我对责任的主体追究困难重重！！	1
本人是I4县人，现在无固定职业。在外打临工，在县城无住房。父亲已经退休现在住在农村里。一家七口人还挤在那里。那还是80年代建的老房子。像我家这种情况能申请廉租房吗？ 申请的流程是什么？请领导给予详细的解答，谢谢！	0
我家搬家已经好几年了，老房子一直处于闲置状态，前几天自来水公司出了水表一人一户政策后，我家老房子也花了1500多块钱安装了一个水表，但因为搬家了，安装新表已经有几年，但因为搬家了，安装表后就从来没有用过，水表的闸门也是关的，昨天我们去老房子看，装备打扫下，结果发现水表玻璃烂了，于是水表闸门，一开到处喷水！去自来水公司申请换表，结果被告知欠了近3000元费用，并且按我们编号查过去，水表的地址和开户日期都不对，开户日期比我家实际开户日期早好几年，最神奇的是水表户主名字和编号却是对的！最好协商，最好的结果也是抹去我们开户前那笔神奇的欠费，但是水表莫名其妙烂掉的那1000多元却要自己承担！不禁对自来水公司产生很多疑惑！为何我家开户前会产生一笔这样几千元的烂账，是不是有人利用职务之便，通过系统查到哪些是无人居住的户头？然后贪污了这些水费？又或者本来这个水表就是旧表，之前用这个表的人的欠费不小心划到我们家了，那是旧表，肯定有质量和老化原因，容易烂！还有我们一直未住人，也从未使用水，为什么要我们承担这笔费用？还有I2区这边安装水表会给水表装个箱子，为何I1区就是露天安装？难道自来水公司没有一点责任？电力部门，欠费了就马上断电，为何你们自来水公司，在水表烂了，并且入户水闸关闭的情况下，怎么还可以让水表一直产生水费！我怀疑是有内部工作人员，通过系统排查无人居住的房屋，把一些贪污的烂账划到这些人户头，然后故意弄坏水表，让人无从考证，投诉无门！！！	0
政府领导好！我们是A市A3区洋湖街道蓝天村长冲口村民，因村民都是自建打井，井水都是由山里的一个共用池塘由地下沁水到各自打的井。然而一李姓（李如意）家私自建立汽车模具喷漆，造成污染物直接排放到该池塘和地下，造成水源污染和空气污染，居民用水生怕感染疾病，空气中到处油漆味道。虽然当地街道已经处理，但李姓家修建的排污排水沟都是直接排到池塘和地下，我们都是挨家挨户住的农民房，村民各自打的井都是由地下水流到井里的，根本不宜在家里做这种污染水源和环境生意，村民一致强烈该李姓家把其搬离出去经营，因为这是我们土生土长，要长期生活居住的地方，希望政府彻底解决这事情，村民都愿意呼叫都市一时间的记者来采访这里，看看我们村民的诉求，我们村民与李姓家交涉此事以发生激烈冲突了，再次感谢政府能为我们村民解决此事，还我们村民居住地健康的、干净的生活资源（水、空气）。地址：A市A3区洋湖街道蓝天村长冲口（李如意家）！	1
领导您好！关于龙泉路六角坝城管岗亭旁，西瓜摆放点，你们基层乱收费一事向有关领导反应一下，这个地方本来没设西瓜点，他们收人家四千块钱，就随便乱摆乱放，现在一半马路都被水果占了，导致经常堵车，行人是骂声连连，上面来人查的时候就收一下，拍几张照。领导前脚一走又摆起了，还请有关领导重视！	0
国大的烟囱每天都在向外排放大量的黑灰，煤气。根据市政府的蓝天工程文件，楼区的燃煤锅炉都应在2011年12月31日前整改完毕，不知道国大的烟囱什么时候可以整改完毕？	1
尊敬的龚书记您好，我是E8县的一名的士司机，现就今年E8县出租车换届，向您反应三个问题，希望您能在百忙之中抽出点时间为我们做主，我代表E8县四百多名的哥向您表示感谢！1.城管局在没有经过任何听证会的情况下定下了用车价为九万九千八的桑塔纳的决定，这一决定不但增加了我们的换车成本而且加重了我们后续的修理费用，（而且桑塔纳的团购价只需七万二，我们的意愿是用六万八的新款捷达）因为桑塔纳的配件比捷达的贵很多。2，不从实际情况出发强行增加车辆，随着私家车的日益增多、网络车的强势加入、黑车的泛滥、导致我们的生存环境越来越差，就我们目前的生意现有的220辆车都已经举步维艰了，而政府现在还要增加40-60台车，这将进一步压缩我们的生存空间。3.收取七千块一年的经营权费。为了减轻我们的负担，中央已出台减免经营费的政策，省里和市里都已经积极响应，每个月都在退回已经收取的费用，为何我们却还要收取，而且是一次性收取八年，为何我们县的政策与市里、省里、中央是背道而驰呢？在此我不能也不敢留下我的联系方式，但我反应的问题句句属实，（我们县里的文件应该已递交市里审批了）请书记您给予重视替我们做主，我们给县里递交过书面诉求，也给12345热线打过电话，但都没有得到回应，所以只能来求救于您了，请书记您帮帮我们E8县的哥。	2
L市通K6县塘头古侗寨必须尽快加强保护何彬近几年来，经常迎接五湖四海游客的塘头古侗寨，是一个名不虚传的纯侗族集居地——西地省L市L11县坪阳乡坪阳村塘头自然村。目前，塘头自然村已有了三百多年的历史，人杰地灵、政通人和，各种人才辈出、民俗风情醉人、文艺丰富多彩、山水如诗如画。塘头古侗寨距县城34公里，是该县百里侗文化长廊最南端的侗寨。自古以来，能歌善舞而团结互助的塘头人，很喜欢热闹，每年春节之前，塘头寨的男女老少总是编排观众喜闻乐见的哆吔舞、侗戏、琵琶歌等文艺节目，不仅丰富了春节的内容，也升华塘头人的精神生活。随着侗族社会的不断进步与发展，塘头侗寨的文艺节目也越来越多了，如：哆吔舞、侗戏、琵琶歌、现代舞、广场舞、小品、快板、三句半等。而增进友谊的黑饭节、尝新节、重阳节等节日及精益求精的各种手工艺品，不仅成了吸引国内外游客的主要渠道，塘头古侗寨的文艺表演也成为犒劳游客的最佳礼物。探古观今，坪阳乡坪阳村塘头这个以何姓为主的古侗寨，不仅于嘉庆二十一年由何平富、何平同、何平财三兄弟带着自己的亲属从贵州锦屏来到塘头安营扎寨，而且在一种约定俗成的社会生产、生活、经济、风俗习惯的等等的传统现象，留下一笔珍贵的文化遗产。所谓文化遗产，便是我们塘头侗寨现在的侗戏，哆吔舞、木叶歌、情歌、山歌、尝新节、祭祖习俗和古朴美观的房屋、鼓楼、风雨桥等建筑物。但值得一提的是，塘头古侗寨在很久以前就接受并使用汉字来丰富自己的精神文化生活，甚至到了1958年国家民委用拉丁字母给侗族创立侗文后，仍然沿用汉字抒发情怀。随着侗族社会的发展与进步，以前治袭那些“重男轻女”、“多子多福”等不良现象，在二十世纪七十年代初期就渐渐地消失了，每当逢年过节，人们听到的不仅是谈笑风生，感受到的不仅是合家欢乐，而且还有群众喜闻乐见的侗戏，哆吔舞等文艺活动演出，热闹非凡；每当寨里的人有喜事或者丧事，总是看到人们团结互助而忙碌的情景。改革开放以后，塘头古侗寨不仅人的思想、文化、经济等方面的素质都得到进一步的升华，在“公社”那个年代无奈受到冷漠的侗族民间文艺，也重新回到塘头同胞的生活当中。可喜可贺的是，生长于塘头寨的文人何苏，1985年，经过几个月和策划和编导，终于有一个快板式的侗戏《走马欢花》在本寨及外村演出，并获得意外的效果——深受观众喜爱，为侗戏的发展开辟了新的源泉；哆吔舞的吔词也不断有反映改革开放带来祥和、幸福等方面的内容，并多次与节日的文艺活动一起录制成蝶子，发送到其他侗寨进行交流。但令人高兴的是，已有几百年历史的芦笙舞、青年歌……在塘头古侗寨仍然灿烂辉煌。也许因为妒忌其他侗寨的热闹，沉寂了好长时间的尝新节、九九重阳节先后在塘头古侗寨恢复起来了。但过节时与过去不同的是，再没有各家各户宴请宾客，而是集体欢聚在歌舞坪上边吃边聊，并有各种文体活动丰富节日的气氛，为传统的节日增添了一种新意，增添了一种新文化色彩。但让人更有新意的是，属塘头所辖的半冲组，从二十世纪八十年代中期起，每年的国庆节，家家户户都宰鸡宰鸭……宴请四面八方的亲戚朋友，为塘头也为侗族的节日增加一项新的内容。塘头是个只有一百多户的古侗寨，民间文艺、生活习俗等方面虽然也有完整的保留与发扬，但是，伴随着改革开放的春风，这几年来，塘头人的新建的住房，脱离了侗族吊脚楼的特色，建起了纯砖结构的住房，严重影响了侗族文化村的规划与建设。就目前而言，塘头古侗寨虽然还保留百分之九十五以上是纯杉木结构的住房，虽然有鼓楼、大礼堂正在申报文物，但是，塘头古侗寨范围内的住房，必须尽快纳入百里侗文化长廊来重点保护，以免出现现代元素过多的情况。那么，L11县侗族百里侗文化长廊最南端的塘头古侗寨又该如何开发与保护呢？记者建议：一，在侗族文化长廊范围内，职责到人，随时监督与侗族文化无关的建筑物及其它设施；二，政府、非遗办、人大、国土局、住建局等相关单位加大执法力量，杜绝任何与侗族文化长廊无关的规划实施，对侗族文化长廊已经批准的项目尽快实施，已拟定的项目尽快申报；三，L11县相关单位尽快出台针对塘头古侗寨建筑物、民族服装、民间工艺、民间文艺、民俗节日、侗语等方面的保护办法，确保坪阳乡侗族文化对五湖四海的游客有一种难以抗拒的魅力；四，塘头古侗寨作为侗族文化长廊的一个景点，就要让这个景点焕发出侗族文化的灿烂与辉煌！所以，县宣传部、旅游局、文广新局、非遗办等单位，要加大坪阳乡的宣传推广力度，为坪阳乡旅游项目招商引资举办推介会、文化节等有利坪阳乡旅游业繁荣富强的活动策划。其实，塘头古侗寨是一个旅游资源非常丰富的地方！电话号码：0000-00000000	5
教育局文件明文规定，1，九年义务教育要落实就近入学，2，要严禁以考试分数招生,为什么K3县文昌中学还发布通知要选招500个学生？1800名各个小学的学生名参加了考试筛选，结果只公布了300多名通过学生名单，而且没有分数，为什么不把所有参考学生的分数和排名透明的公布出来？？？为什么招生通告说招500人，而学校公布的通过名单只有300多人？？？为什么会有随机派位免考的学生60多个？请问免考的学生是有什么特长？还是成绩在学校特别优秀？还是获过什么大奖？而且都不是文昌中学片区居住的学生！他们为什么有那么幸运，不用参加考试？是谁给他们的特权？为什么招生通告说招500个学生，而只录取了300多个参加考试的学生？这对参加考试的成绩排在500名之内的学生公平吗？为此，我们做为考生家长强烈要求政府部门查清事实，给参加考试成绩排在500名之内而没被录取的同学一个满意的答复！要求学校公开每个考生的分数和排名！录取工作做到公开，公平，公正！	3
尊敬的领导：今天是中国老年节，在节日里，我深感党和政府对我们老年人的关怀。作为老年人的我及像我一样因退休等原因在异地居住的老人，还深深感到美中不足：老年人吗毛病多，三天两天买药看门诊是常事，可由于异地居住，医保没全省联网，都得自己掏钱，不能刷卡，医保形同虚设呀。就算住院，虽能回本地报销，除报销的比例少外，还有很多不便呀。尊敬的领导：当今正值国家大力改革之年，请看在关爱我们老年人的份上，在医保的管理上也来一次改革——打破地域界限，实行医保全省联网。让我们异地居住的老人也能安度晚年吧。谢谢！	6
我父母退休已经多年，根据独生子女政策每人应该可以得到5000元的退休职工独生子女补贴，该政策已经实施多年，请问为何我父母至今仍未得到，我父母户口在A市A2区，请市长大人能够及时答复，并按时将此笔费用发下来，毕竟他们年轻时当时积极响应国家计划生育政策，如今年老退休，恳请政府对这些遵纪守法的老百姓们以重视，谢谢！	6
F5县团洲乡中心小学开学报名收费要1400 ，我不知道现在九年义务教育的收费标准是什么。还有校车要收700，别的位置只收300元，我们家距离学校只有2公里路，平均每天要7块钱的校车费用，校车不是国家有补助的吗，还要我们老百姓出这么高的费用，之前看新闻国家也有补助营养早餐，我们还出费用在学校吃饭，结果什么营养早餐都没有！	3
尊敬的J市相关部门，本人于2008年在J5县国土局旁用单价1200买了套房子，小区名叫锦福家园。当时宣传是商品房，可办证。价格也是和周边商品房差不多。可是至今7年多过去了，相关证件一直没有办理。买房时我还没结婚，眼看我的小孩明年也该上小学了，根据相关政策，没有房产证是不能划片就读。所以发帖求助。我们业主也多次向有关部门投诉，但问题一直没有得到解决，这个开发商在县城开发多处楼盘，目前也有在售的，我们的政府相关部门难道就没有点具体措施吗？比如锦福家园小区不办证，开发商新开发的楼盘不给销售许可证，不给办理施工许可证，为什么每次轮到老百姓的身上，合理合法的事就这么难，相关部门有没有存在不作为？还是变相的给开发商开绿灯？或者存在利益输送？开发商这么不讲诚信，难道不能列入黑名单禁止开发新的楼盘吗？	0
I6市五桥已停建，在江南城区东边有捌海，江南大院，新城外滩，名郡国际，嘉美豪庭，洪泽佳园等等小区和一些散户保守估计也有大几万人然而却没有一个休闲公园，和市里比起来差远了，望区政府尽快启动王家铺公园，这一民生工程。	0
D6县金欣花苑小区，所有电梯未按要求进行特种设备年检，但是一直都在运行中，小区经常出现电梯困人事件，小区业主已向物业反应多次，同时已向特种设备监督单位进行了举报，但是小区电梯仍然未进行监测，对小区业主及来往人员带来了极大的安全隐患，望相关监督单位能帮忙考虑小区人员生命安全，要求物业对金欣花苑小区电梯进行年检，谢谢	5
由于近年外出打工的青年人增多,他们想念着自己的子女，却可能远隔天涯或因太多的忙碌而无暇照顾；他们向往着沟通，然而朋友越来越少，圈子越来越小，渐渐的找不到了述说的对象；他们希望能够关注社会，参与社会，然而他们能做的也越来越少。孤独，寂寞，独自坐在家中，无奈的看着日升日落云卷云舒。谁能懂得他们的寂寞！“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。”当年青人向老人们在经济上求助的时候，就应该想到将来的赡养问题，乌鸦尚能反哺，何况是人呢，现在的我们国家已经走上了富裕的道路。应该回头回报养育我们的祖辈的时候了。为使老年人拥有一个安全、整洁、美观、宽敞的活动场所，在马鞍镇党委、政府的重视下，马鞍镇马田村建设一个娱乐休闲的老年活动室，由于镇政府和马田村资金有限，无力提供资金，故恳请县老年协会领导给予资金支持，使马鞍镇马田村老年活动室能够顺利建成，发挥其在社会主义新农村中的效能，成为兴仁镇农村精神文明建设、社会文明建设过程中的一朵奇葩；使广大老年群众“老有所为，老有所学，老有所乐”的典范。马鞍镇马田村2017年4月16日	0
2016年3月7日下午14点左右，我带亲友8人来到C5市洞水洞景区参观，途经一个停车场（离景区约600米左右），在入口处俩保安过来要收停车费，我解释说:我不停车、到景区门口参观的人下车，汽车停在山下的华龙国际大酒店，那俩保安真无奈，说不停车来做什么（不停车就不能来参观吗），坚持不让进，还要求汽车原路倒回去（单行车道）！请问这不是强行收费吗？跟收过路费有什么区别？真是有损形象！希望政府相关行政管理部门责令整改。C5市旅游局电话:0000-00000000	5
尊敬的领导，您好，既然国家出了教师对调政策，为什么每个市，县没有落实工作，难道国家的政策是用来看，玩，不需要落实的吗？出门在外，每个人都有心中那份牵挂，上有老，下有小，为什么就不能给我们这些出门在外的教师一个回家的机会。每个县既然缺少老师，为什么国家，西地省教育厅不能落实对调政策，让远在外的教师能有一个回家的机会。	3
M2县走马街镇中心卫生院的国债项目职工集资公租房何时才会有？三年了，走马街镇中心卫生院在胡龙海的领导下，职工无房人员依旧没有分到钱交了而苦苦等待的集资房，作为院长的胡龙海却在2015年上半年弄虚作假上报说职工早已入住，害得职工一个个叫苦连天，请问这样的荒唐戏剧M2县哪个卫生院会发生？请问无房人员怎么能安心工作？请问什么时候才能真正让无房人员有房？请求上级领导迅速查处此事，解决职工集资住房，附属设施如果不是地面铺金，不必要完善三四年，至于围墙也是发生在早几天的事，和不分房没有一丁点关系，不要张冠李戴。	0
E12市邓家铺镇J5县村书记沈红卫，从不向村民公示低保名单，公开在村里扬言：“低保我沈红卫想给谁就给谁，你们喊死都没用”…。其父亲于上海远洋公司退休高薪，母亲09年开始（当时沈红卫当村长，堂兄沈云松当书记，亲舅舅肖正华当秘书，堂舅肖正治、其子干爹沈云跃当组长）吃低保，家有二个商店，豪宅二处，弟弟沈海在广东惠州与姚广良合伙开家私厂，沈海及沈海的儿子，09年开始居然开始吃低保，村民今年知道后举报，镇社保站的人去调查的时候，不核实经过村口的几十户百姓群众，特地跑去村后面住山边的书记亲舅舅肖正华，沈红卫身为我们国家员、村支书记（2011违规当上书记）请问尊敬的厅长大人，沈红卫是否够党员和村支书资格？是不是因村民举报后，取消低保就行了？是否有必要追究其法律责任？谢谢您了。	4
原帖链接：B9市童慧幼儿园未上课但已收取学费B9市童慧幼儿园在放暑假期放假期间组织教师培训的情况下收取五天的费用，一个孩子这五天的费用就四百多，君子爱财，取之有道。你们之前说教育法有规定，幼儿园工作规程有规定教师是可以带薪进行培训的，那么教育法和幼儿园工作规程可有规定说放暑假期间教师的培训需要家长出这笔费用？幼儿园又可有正式告知家长此事？家长到底有没有以为出这笔费用？我们得知此事是在幼儿园教师已经在进行了，你们的解释太过牵强。	3
随着乡村振兴，美丽村镇建设的推进，雷公塔街道的入住人员越来越多，建议在学校后面，林泉寺庙附近的荒山划出一片山地作为郊野公园。1，可以先把红线划出来，修建一条环形土路加以间隔。2，可以先种一片树林，迁坟，逐步拆迁房屋。3，不要像城市公园一样进行大规模建设，保持一定的野性4，可以适当引进农家乐，钓鱼等休闲项目。	0
G3县的出租车从来都不按表计费，导致收费不规范，经常发生纠纷。我也曾经历此事：我为了赶车，打的从步行街口到在鲸港镇上坐车，全程不过三分钟，的哥收我10元。我问原因，说“只要是过桥起步价10元”我说：“好，请你给我发票”对方称从来没打过发票，也没有票。难道消费者索要发票有错吗？请县政府督办此事！	2
各级领导们好，我们住在原068危房一单元三楼的住户，因长年长期下雨天房顶严重漏水和掉天花板，床上摆满盆和桶。我们多次到县委找领导，对我们答复都很好，每年每次答复都一样，连续几年来都不见行动，我们都是原烟厂下岗职工和退休老人，希望上级领导重视为盼！	0
请看看F市藕塘坡社区烟丹庙路，狭窄的巷道，每天车水马龙，川流不息，一天时间内可以堵塞数次，好多车辆不得不倒退，绕道其他路线，严重影响当地居民的生活与工作!这种现象已经持续了多年，有人多次反映此情况，怎么就不见动静？有关部门为什么就视而不见？大张旗鼓的基础建设为什么就不能关注老百姓的切身利益？那么多高大上的造城运动就真的有价值有意义吗？有关部门真的应该认真反思一下了！	0
M14县城管执法大队自收自支人员的工资待遇目前是M14县直单位里面最低的，只有1000元左右，还达不到西地省M6州州的最低工资标准，五险一金也没有。	4
贺厅长；你好、请问2016年西地省企业退休养老金为什么还没有增加，请你认真的给予正确的答复，2016年有不有加	4
F7县三墩乡通达物流，每个包裹不送到家，取包裹收费2-5元不等，按包裹大小收费，这属于二次收费，望严查！	2
我想问特种设备安装维修许可证（电梯方面的）在哪里办理，需要准备哪些提交的材料？	5
领导您好：我不是A市本地人却依然关心A市，五月份被骗去月湖小区，才发现好多人做传销，地点人员如下：A市月湖小区A市 月湖小区 一期 1-23-1-602/1-23-1-202/1-23-1-502/1-23-1-601 /1-12-3-501/1-11-2-4021-26-3-401/1-11-2-402/1-3-2-601/1-30-9-4012期：2-3-4-501/2-4-3-402/2-12-4-501/2-13-2-501/2-14-2-501/2-16-2-501四期：a33-1-601/a25-2-602/a10-2-503/a34-3-501b16-3-501/b7-5-301/b6-2-402/e7-5-601/a10-2-503/b14-7-401还有好多好多，差不多全是，外界反应这么大，不可能不知道，还有政府公职人员拿我们这些纳税人的钱，而不保护我们的权益，感觉当地政府有问题。有的人抓了就放了，抓两次的至少可以以诈骗罪起诉。当初在哪见到的人：万梅丽（大总）王洁（自律）余红培（申购）万许（能力四川 自贡）陈华胜（能配 广西括州）狄瑞（自配 云南）徐星舒（经琛 重庆） 胡清利（四川 遂宁）褚广（贵州 毕节）邱忠辉（广东 梅州 体育教师）王永雪（贵州毕节 英语教育）张林桂（贵州毕节） 陈丽家（广东 清远）王永（重庆）陈泽民（云南 昭通）范星富（贵州毕节）孟家乐（广西 南宁）王皓霖（重庆）肖平（江西 竷州）王永卡（河南 周口）冯敏辉（广东 江门）谢君红（广西 钦州）陈光静（贵州毕节）马清华（广东 清远）黄仪敏（大总 自总 广东 佛山）庄城业（广东 陆凤）何洁（广西 林桂）余燕玲（广东 饶萍）陶鸿（广西 林桂）何金修（广西 梧州） 田心（陕西 渭南）黄李明（广东 饶萍） 黄东赐（广西 贵港）刘家骏（广东 清远） 冯强回（广东 清远） 张敏光（大总 自总 广东）张建英（大经理级别 四川 中江）王群英（四川 成都）唐杰（四川 南充）何任强（广东 汕尾）江丽燕（广西 平南）王玉风（贵州 惠水） 陈福业（广东 河源） 林城楚（广东 揭阳） 刘超红（辽宁 锦州）谢秋燕（广东 湛江）李楚琳（大经理级别 云南）韦世立（广西 B市）等等。传销无小事，请重视。回家查了下都有3000多万人从事了，我们也是纳税人。望当地政府重视，望听到有关月湖打传的消息。	5
吴书记：您好!您来了以后城市的市容市貌确实发生了很大的改变,不过这个洒水车确实太影响城市形象了.洒水车工作的时候,往旁边的冲力太大,经常会影响到路边的市民,那天看见一个70多岁的老大爷,腿脚不是很方便,洒水车来了,逼得他突然灵活了许多,感觉年轻了几十岁.....	0
西地省M5市中医院门诊综合楼建设项目招投标存在违法招投标和弄虚作假行为，事实如下：一、根据《M5市中医院门诊综合楼建设项目第二次招标公告》第3-7条规定，＂施工项目部关键岗位人员必须是本企业在职人员，并且提供近6个月（2015年4月～2015年9月）由劳动保障部门出具的养老保险缴纳证明（提供单位缴费凭证及社保部门盖章确认的施工项目部关键岗位人员个人查询详细清单名单）。但西地省恒丰建筑工程有限公司弄虚作假，将不符合本次招标规定的人员报名，M5市招标投标监管理办公室、招标代理公司（中科盛高咨询集团有限公司）存在失职或弄虚作假的行为。请核查西地省恒丰建筑工程有限公司所报名的项目部关键岗位人员的养老保险，施工员，李志达，身份证号码：*****************。二、2015年10月15日《M5市中医院门诊综合楼建设项目第二次招标公告》不符合《中华人民共和国招标投标法实施条例》第三十二条：招标人不得以不合理的条件限制、排斥潜在投标人或者投标人。以及第三款：依法必须进行招标的项目以特定行政区或者特定行业的业绩、奖励作为加分的条件或者中标条件。三、违反住建部（?市［2015］154号）《往房城乡建设部关于建筑业企业资质管理有关问题的通知》中关于取消一级企业限承担施工单项合同额3000万元以上房屋建筑工程的限制的规定，在该招标公告中只限定二级企业参预投标，不准一级企业参加投标。以其它不合理条件限制、排斥潜在投标人或者投标人。请各级纪委依照上述内容予以核实并彻查。2015年11月5日	0
请问县长大人：失独家庭幼小子女，能不能、优先享受低保政策。独生子女家庭在各项扶贫政策内享那些优先权。	6
我是今年即将要毕业的大学生，作为G市人，我想尽可能留着G市工作，现在我想咨询一下G市人力资源和社会保障局局长张运华，近期G市有什么大型招聘会吗？G市哪些事业单位是比较靠谱些的？听说局长是很负责的领导，一般百姓有啥诉求都能及时回应，希望给到的信息能对我有些帮助！	4
K市K1区萍洲西路阳光药厂每天晚上12点至2点之间，药品生产车间排放有害毒气，臭气熏天，方圆几百米都能闻见。已经持续了好长时间，一直无人过问此事。在此K市创建卫生城市期间，希望有关环保部门管一管，从民众身体健康考虑，为人民做点好事。	1
我在国营单位工作了35年，交了多年的留职停薪，由于历史的原因，原国有单位在2003年原单位帮我办理了退休手续，由于历史原因西地省的社保当时不能转至广州。1993年在原工作的国有单位破产后，后南下广州，又买了社保。1993年起在广州又买了社保，可是2013年在广州退休后，中断了我在西地省的退休金，我要求合并我的工龄，但是，西地省回答我说我已经享受了10年的待遇，选择在广州继续拿广州的退休金。我还没有死，国有单位工作了35年就白白交给西地省了，冤呀，这样做太不合理了。	4
新来J11市工作，发现J11市新区能供单身居住的小房子实在是少，请问现在J11市的公租房开始申请没？有多少资源？有什么条件？	0
我是C3县县城城区的常住居民，我的孩子6岁多了，按年龄将要在今年下半年进入小学一年级读书。但是因为C3县教育局的不作为、乱作为，今年我的孩子可能无学可上或者是会要被安置到偏远的乡村学校，和我家小孩同样情况的不少于200人。2018年6月1日，C3县县城易俗河镇天易金霞小学发布招生简章，宣布招生270人，分6个班。但是据县教育局和易俗河镇的摸底，天易金霞小学的报名人数将在600人上。300多孩子无法就近入学，除去部分家长自己想办法择校的之外，保守估计还有200名以上的孩子无法就近入学。教育部门把天易金霞学校招生范围内的每一户新生家庭的情况编成了A、B、C、D、E类，最终以电脑摇号的方式决定谁家的孩子能够入学。其中A类是原住民的子女和教师子女，可以免摇号入学；B类是在招生范围有固定房产且已入住三个月以上；C、D、E类则依次类推为有房产已装修没入住、有房产没装修没入住等等情况。按学校审查资料时的说法，每户被评为不同类别的家庭在招生时待遇是不一样的，但是7月9日，电脑摇号招生结果公布，家长们去看摇号结果相互交流，知情的家长说出一些内幕，才知道学校猫腻不少。主要有以下情况：一、天易金霞学校周边商品房小区很多，按道理应该容纳学生就学的规模不小，但是学校原来的规划面积有数十亩被移做建设商品房之用。不知道C3县政府与教育部门因此不当得利多少，失去的民心又有多少。二、本次招生做资料审查时说的按A、B、C、D、E类给每个学生家庭分类，A类（原住民的子女和教师子女）免摇号直接录取，B类（在招生范围有固定房产且已入住三个月以上）直接电脑摇号，后面几类没有常住的会分别对待，但是在摇号过程中，B、C、D、E类混为一谈，常住户与没有常住的家庭不加区别，本次摇号大量B类家庭的孩子没有中签，都在彷徨中等待政府的说法。怎么就常住户家庭的孩子不能读、没常住本地家庭的孩子就可以读呢？三、教育部门和天易金霞学校说学位已满，已经没有多余的教室，2018年一年级新生只能招收6个班270人，每班45人（学校小学二年级以上各班招生时都说每班限招多少人，可每班都有找关系进来的，以致每班实际人数都超过了限招人数）。天易金霞学校2017年招收小学一年级新生时招收了11个班，比往年招收的新生都多，其中有不少不是本地居住的新生花两三万块买学位入学，占用了2018年本地常住一年级学生的教育资源，导致2018年数百名招生范围内的一年级新生无法就近入学。天易金霞学校作为公立学校，2017年学位可以大甩卖，2018年招生范围内的数百适龄儿童进不了校门。新时代，竟然还有这种怪事！四、据知情家长现场查看后反映，学校里面还有不少兴趣班教室没有作为普通的教学教室，天易金霞学校和C3县教育局面对2018年这样的严峻招生形势，竟然还在想着学校的兴趣班教室坚决不能撤，学校还要创建什么省市级示范学校，真不明白，在教育部门眼里，数百儿童的上学问题竟然比不上他们的政绩工程重要。这样的学校就算创建示范学校成功了，但真的可以称为“示范学校”吗？五、据我所知，C市的政府部门和事业单位，都按上级要求对单位所有的店面、门面进行了清理收回，包括为退休老干部谋福利的C市老干所都不例外。天易金霞学校的大大的商店不知道在不在清理范围之内？这些学校的店面其实可以改造成教室的啊！面对今年的招生形势，作为公立学校是应该秉持经济利益至上还是社会效益至上呢？六、中央报告提出“努力让每个孩子都能享有公平而有质量的教育”，可是我们C3县县城城区的这200多将要踏入小学一年级的孩子们，读哪个学校不知道！学校离自己的家远不远不知道！上学路上要经过多少路口、安全不安全知道！爸爸妈妈要上班爷爷奶奶去接送孩子认不认得路也不知道！据说C3县城只有最西边的两个学校山塘学校和烟塘学校（农村学校）有学位了，但是我们这200多孩子们都住在C3县县城城区的最东北角啊！可怜他们都还是刚刚走出学前班的6岁小孩呀！200多孩子们他们的“公平”在哪里？他们的“质量”在哪里？之前我们好多家长包括我都带孩子去看了他们本该就读的学校，都和孩子快乐的说着将来要怎样认真学习的事，但是现在，我都不知道该和孩子怎么说起，难道给孩子们说原来该建学校的地方建别的房子了？难道给孩子们说去年有好多不住这里的小朋友花了钱来读书了所以你就读不了了？难道给孩子们说学校还有兴趣班教室和商店要留着赚钱的不能拿出来给你们当教室？孩子们小小的心灵受得了吗？我们的C3县政府和教育部门用得着给我们的孩子上这现实的一课吗？基于以上理由，当然也不止于以上理由，2018年7月9日下午，愤怒的家长们找到了C3县教育局，请求教育局想办法增加天易金霞学校的新生班级数量，教育局的领导说请家长们找县政府。家长们找到了县政府，希望县政府的领导主持公道，没有县领导出面，倒是来了一个据说是易俗河镇中心校的领导（未考证、有视频），此公醉意熏熏而来，可能是家长们质疑他工作日喝酒的问题，还是灰溜溜走了。期间有好事家长想找位于同一个办公地点的县纪委同志来现场看看这位醉酒同志，很不巧县纪委大门紧闭，家长们县政府之行也无疾而终。应该点一下的是，家长们愤怒归愤怒，但没有过激行为，素质不错。7月10日，家长们找到了C市政府，家长中有一位80岁的爷爷为了孙子的读书问题，在C市政府门口长跪不起。可是，当天市信访部门的答复是请家长们认清形势，接受现实。按理说在当下的社会、这样的问题只要有少数群众到相关部门去反映一下情况，相关部门会作出科学调整的。但是在C3县教育局，我们只看到了冷漠！我们见识了建学校的地皮原来也可以拿来开发房地产！我们见识了原来学校要创建示范学校时是可以把孩子们拒之门外的！我们见识了招生范围内的孩子无法入学而外地的孩子可以花钱买学位入学！我们也见识了各级部门打得娴熟至极的太极拳！一句“接受现实吧”，就可以为教育部门的懒政、怠政，不作为、乱作为一笔带过吗？我们家长们是长见识了，但是，该把我们所长的见识告诉给我们的孩子们吗？	3
M市公交车自大前年开始渐步使用空调新车，票价也翻倍为二元一口价了…！可元月4号我市温度突降到零下一度了，一直到今天零下四度了…为什么总不见公交公司开热空调呢？由老旧公交车改为新能源空调车，票价由一元涨到二元，热天上车有冷风空调服务，市民是欢迎和接受喜欢的！可零下四度为什么不开热空凋呢…？有服务多用电涨价是合理的！C市对公交车季节价格是受季节调价的！A市没开空调，市民只副一元钱；I市空调车只实行一元五角钱一口价…！请M市公交总公司回复…！并请市发改委从民意民情介入调价！市委市政府关心民意民情实际情况…！	0
浮邱山位于I4县城西南12公里处，历史上曾经是我国的道教名山，是西地省道教的发源地。据明《一统志》、《西地省通志》和《I市县志》、《I4县志》记载，明清两代朝廷均在浮邱山设立“道纪司”，专门管理西地省道教各方丛林，为省级宗教行政管理机构。浮邱山在历史上被誉为“楚南名胜”和“楚中第一道场”。浮邱山是道教北方真武祖师（玄天大帝）的道场。相传南北朝道士潘子良，道号浮邱子，在此修炼后得道成仙，浮邱山因此而得名。宋《太平御览》引D8县图经曰：“浮邱山古老相传，谓浮邱公上升之所，兼有道观存焉。”因而道教真武祖师和仙人浮邱子谓之浮邱山的灵魂。浮邱寺位于浮邱山主峰顶的东面，原名浮邱观，又名凌霄宫，始建于南北朝刘宋时期（公元420年），由道士浮邱子创建，距今已有1600年历史，历经风雨，香火延绵不断。现存庙宇为清朝乾隆三十五年重修，建筑为典型的道观结构，共有四殿：一殿为玉皇殿，供奉道教玉皇大帝；二殿为寿福殿，供奉道教无量天尊和D5区圣帝；三殿为祖师殿,供奉道教真武祖师；四殿原为道教三清殿，1992年,佛教徒将原有的珍贵的三清像捣毁，改为佛教大雄宝殿，供奉佛教的西方三圣（现西地省政协常委、省道教协会常务副会长马涌奇曾亲临现场制止）。第四殿现在仍保留道教的“太极图”、“麒麟”、“蝙蝠”、“二龙戏珠”、“日月星辰”等图腾。近年以来，浮邱观被佛教侵占，改名为浮邱寺，但仍以供奉道教真武祖师和无量天尊为主。目前，四殿中仍有三殿供奉道教神像。据《I市县志》记载：“由于“百神杂祀”，无分释道，佛教势大，“僧占道观”，道教日渐衰落”。《县志》明确说明了浮邱观是被佛教侵占而不是购买的。因此，从严格意义上说浮邱寺现在仍然还是一个典型的道教场所,只是被“僧占道观”而已。浮邱寺现由I4县佛教协会副会长明仁挂名主持，有非正规僧人2名，主要由当地村民经营，寺庙管理极为混乱。为传承浮邱山的道教历史文化，恢复浮邱山作为中国道教名山的历史地位，现请求上级部门将浮邱山道教的标志性建筑浮邱寺（浮邱观）归还给I4县道教协会管理，理由如下：1、浮邱山作为中国的道教名山，有着深厚的道教历史文化底蕴，现保留了浮邱观（浮邱寺）、祖师殿、飞来石屋、丹台、仙翁洞门、风洞、火云洞、仙人寨、摩崖石刻、龙眼洞、子良岩、会仙观、炼补亭、古银杏林等一大批道教历史文化遗址和“三月三”、“九月九”真武祖师庙会等人文景观，还保留了大量与道教有关的传说故事，民俗风情等，是中国道文化的集中体现。2013年6月3日，全国政协常委、中国道教协会会长任法融在北京白云观专门为浮邱山题字：“中国道教名山浮邱山”和“楚南名胜”，中国道教历史上唯一的女方丈吴诚真为浮邱山题字：“洞天福地”，全国政协委员、中国道教协会副会长、西地省道教协会会长黄至安为浮邱山题字：“中国道教名山”。中国道教最高层领袖的频繁题词，进一步为浮邱山道教文化和道教名山作出了最具权威性的历史定位。2、I市和I4县目前正着手打造“中国浮邱山道教文化旅游区”，恢复浮邱山作为中国道教名山的历史地位，创建国家级风景名胜区。去年，I市委书记魏旋君、副市长李激扬分别对浮邱山道教文化旅游区建设作出重要批示，省政协常委、西地省道教协会常务副会长马勇奇、省政协委员、市政协副主席夏宏宇分别在省政协会议上提出提案，市人大、市政协分别提出重点建议案和提案，推动浮邱山道教文化旅游区建设。3、浮邱寺自古以来就是道观，是浮邱山道教文化的典型代表。其建筑结构也是典型的道观结构。目前的浮邱寺（浮邱观）仍以供奉道家神仙为主，四殿中仍有三个殿供奉道教神像。其中主殿祖师殿仍然供奉道教真武祖师，福寿殿供奉道教无量天尊和D5区圣帝。浮邱寺（浮邱观）也因真武祖师显灵而香火旺盛，信众顶礼膜拜的也都是道教神仙。浮邱观本来是由道家仙人浮邱子创建，浮邱山也因道士浮邱子在此修炼并得道成仙和真武祖师道场而闻名于世。因此，浮邱寺回归道教是理所当然。80年代国家恢复宗教活动，I4县政府已经将浮邱观归还给道教。1986年，县政府曾派专人将原I4县会仙观的曾诚懿老道长从江西接回浮邱山主持浮邱观，后来因为住在浮邱山下的雪峰和尚到省里告状，并强占浮邱观，殴打老道长，为息事宁人，道教才被迫退出浮邱观。4、浮邱寺（浮邱观）由佛教僧人住持并敬奉道教神仙有违道教、佛教“不二法门”的根本教义，必须坚决予以纠正。佛教的寺庙及僧侣主奉道教的真武祖师和无量天尊简直就是不伦不类的笑话，既亵读了道家的神灵，也违反了佛教的教规。长此以往，必然会扰乱宗教秩序，导致严重的恶果。目前，I4县有关方面正着手对浮邱寺进行大范围的维修、改造，有人甚至提出按佛教要求重修浮邱寺。那么，这个千年古道观就有可能被破坏和毁灭，我们将成为千古罪人。某些业内人士不仅没看到其恶劣影响，反而将“佛道融合”作为所谓“特色”沾沾自喜，这完全是一种无知和不负责任的表现。5、据清同治《I市县志》（原本）明确记载：“浮邱观在九里浮邱山巅”。另外在同治《I市县志》（原本）“浮邱山图”中，浮邱观被称为“凌霄宫”，亦为道观。根据道教正一派天岳山显化雷坛正宗传人赵立生的亲口证明：在清朝末年和民国初期，他父亲赵寿山就是浮邱山“道纪司”的道总坛，住在浮邱观。赵立生1927年出生，12岁随父亲赵寿山学道，常在浮邱观打醮念经。由此可见，到民国时期浮邱观仍然是道观，并以道教管理为主。据当地几位老道士介绍，浮邱观至90年代初才改名浮邱寺。因此，在浮邱观建立的1600年历史中，真正属于佛教侵占的时间仅有短短的几十年，绝大部分时间均为正统的道教宫观。这一点在宋代《太平御览》、明朝《一统志》、清同治《I市县志》都有明确记载。明清两代，朝廷设立的西地省“道纪司”就设立在浮邱观里。明末清初，浮邱山还有“三千道士下洞庭”抗击清军入侵的故事，史称“洞庭举事”。那种“浮邱寺清代乾隆时期被佛教购买”、“道佛融合几百年”的说法纯粹是无稽之谈。6、有关部门的个别领导将道教场所以承包的方式转租给佛教僧人，这是严重的违法行为（在I4县这已是公开的秘密，就连开中巴车的司机都知道）,必须坚决予以纠正。目前浮邱寺（浮邱观）的住寺僧人仅2人，而且并非正规僧侣（据内部人士介绍：此2人均非正式出家人，有老婆、孩子和房屋）。寺内大部分事务均由当地村民打点，采取分包的形式各自为阵，管理十分混乱，既扰乱了宗教场所的清静和管理秩序，同时又产生了大量的安全隐患和社会不稳定因素。7、近年来，广大道教信众对“僧占道观”多次表达强烈不满，尤其是在得知浮邱观的历史真相后更是群情激动，纷纷要求I市道教协会和I4县道教协会收回浮邱观，并多次扬言如果I市和I4县解决不了，他们将赴省里和北京讨还公道。为稳定群众情绪，化解社会矛盾，必须尽早收回浮邱观。综上所述，从弘扬中国传统文化、恢复浮邱山中国道教名山的历史地位、打造浮邱山道教文化旅游区和维护宗教管理秩序以及保持社会稳定的角度考虑，我们请求上级主管部门迅速采取措施将I4县浮邱寺（浮邱观）归还给道教。专此报告。I4县全体道教信众	3
J11市出租红旗班车队长期在五领广场住点营运，把车停在公交车站台，对市明上下公交车代来安全隐放，早以全就听说政府以取帝了，怎么现在还在五领广场营运，是不是J市运管处领导在当保付伞，应该是收了保付沸吧，希望J市政府明杳些是，取消红旗班车队长期在五领广非法营运，给市明一个安全的环境。	2
尊敬的王书记：您好，我是现汉剧保护中心流动舞台车驾驶员胡春建，因某些领导官官互利，权权交换导致我工作编制问题十四年来一直没有得到解决。现在我已被单位【停职休息】，在走投无路的情况下向您求助，希望您能伸出援手，为我们弱势群体求一个公平公正。事情源于1999年9月。当时市委市政府为了解决农民看戏难的问题，为原汉剧团配置了一台流动舞台车，由于该车为全国首辆，性能复杂。所以急需一名技术全面又富有经验的驾驶员。原剧团书记彭家贵、团长龚为民通过关系找到当时在职于G市化工厂的我商量，急切的希望我能来到剧团工作，并承诺试用六个月后为我办理工作调入手续。出于对文艺的爱好和能在市区工作方便家庭的考虑。我动了心，和厂领导协商并征得同意经过考核后，便调入汉剧院开始工作。试用期满后，我原工作的化工厂也开始催促我解决工作问题，要么回厂上班要么先下岗后再办理调动手续。于是我便找剧团领导，请求解决调入手续。当时领导对我说：你的工作我们是满意的，剧团这个岗位也是要人的，只是暂时缺编。希望你能留下来，再等一段时间，一有编制我们马上为你解决。基于领导对我的肯定和承诺，于是我和原单位协议下岗，安心在剧团工作2000年后，由于剧团开始转为全额拨款单位。于是在人事调动上某些领导便出现了首先考虑自己的家属，子女等等。并且单位之间存在相互照顾关系暗箱操作。导致我早该办理的调入手续一拖再拖，期间我多次找到领导要求为我解决工作问题，原领导不是找借口推脱便是暗示我应该“表示”“表示”。这十四年来，我辛辛苦苦的为汉剧院工作，每月只拿到基本的工资，各种应享受的福利待遇都没有得到。因为经常下乡演出我常常不能照顾到家庭，导致妻子与我离异，我独自带着女儿生活。哪里有能力去给原领导“表示”来解决我的工作问题。再加上之前领导的承诺，便把我置于一个进退两难的境地。近期，领导找我谈话，说让我与市歌舞团签订劳动合同。这让我犹如晴天霹雳。原本我是有工作单位的，被原汉剧团调过来但又迟迟不办理调动手续，这次签订合同就是一种偷梁换柱做法，这样我就成了临时工。这让我这十四年的等待化为泡影。把我应享受的在职职工的待遇一把抹掉。那我这十四年来兢兢业业为剧团做出的贡献又算什么？作为一个劳动者，应享受的待遇都享受不到，那国家制定的法律规章制度便成了一纸空文，在这个阳光的社会主义制度下，公平公正在我身上如何体现？这十四年来在剧团，我作为一个技术人员一直都是拿着与勤杂工差不多的薪水做着与自己劳动收入不相符的工作，在单位受尽讽刺与调笑。那些凭着领导关系进来的关系户，连班都不用上就拿着比我还高得多的薪水和待遇，我对这样不公平的待遇是敢怒而不敢言，但因为这份工作对我十分的重要，也因为领导的承诺，更是出于对单位的信任，我一忍十四年，可是时间过去，单位现在却想尽办法逼迫我走人!在十八大光辉的照耀下，公平公正，同工同酬这样简单基本的要求竟然都无法达到。这都源于官官互利、权权交换的人事腐败。将我们这些弱势群体的最基本的利益抢夺殆尽!我们付出了劳动却得不到应有的回报，可是那些关系户却不动分毫却享受着我们本该享受的待遇，【吃空饷】！这是一种掠夺更是一种剥削！出于这种无奈，当时的我只有去信访部门反映情况，来维护自己的权益。信访部门也很快做出回应，并督促主管单位G市文化广电新闻出版局进行调查，我原以为会还我一个公道，没想到得来的回复却让我的心寒至极。由于我的上访，某些与这件事有牵连的领导甚至对我打击报复，让我暂停工作在家【休息】。间接逼我走人。文广新局的回复更是敷衍了事，推脱责任。做出的那几点回复更是站不住脚的一纸荒唐之言！第一，在文广新局的回复中我被定义成了临聘驾驶员。我本是国企在职职工，出于剧院需要和对艺术的热爱被引进到原汉剧院等待正式编制，这是当时所有领导都知道的，有原汉剧院领导彭家贵亲笔证明材料为证。文广新局故意模糊这一点，不是别有用心就是敷衍了事，扭曲事实！其临聘的定论也站不住脚，哪有临聘十四年而不调入的道理？第二，在调入汉剧院的半年后我便从原单位(G市化工厂)下岗并在汉剧院工作至今。在这十四年的中，汉剧院并没有为我购买任何医疗保险和社会保险，我的工资和待遇一直都是与单位勤杂工不相上下，文广新局把我一个拿着汽车驾驶A照并从事着流动舞台车的操作和基本维护工作的技术人员与勤杂工和临时搬运工的待遇作对比，这点也太不符合逻辑，更是荒谬之极！第三，文广新局的回复的第三点中更是不属实。我的问题曾多次向单位领导反映过，领导也研究过，现任领导也向宣传部递交了材料。原文化局的领导也都知道我的情况，只是由于当时缺少编制便让我等待。文广新局回复中的“前期单位从来没有研究过”这种不负责任的说法和敷衍了事的结论更是无稽之谈！后期的人事冻结。逢进必考，我不属于进人范畴的说法更是可笑。在我进入单位这十四年中，单位调入很多非艺术专业“人才”。其中有从调入就没有上过一天班的心脏病人，有调入之后从没见过人却一直享受着职工待遇的领导家属，有调入后就退休，享受退休职工待遇的人，还有离岗休息的，借口借调在外占用编制的等等。而在我这里却不属于进人范畴，所谓的进人范畴到底是什么？为什么对于剧院毫无贡献的人可以进入编制享受职工待遇【吃空饷】，按理说是凭岗定编的，而我在这这个有编制的岗位上工作十四年，付出了自己生理的黄金期对单位做出贡献的我却不属于进人范畴这是何道理？第四，对于文广新局提出的条件更是欺人太甚！缺德至极！我并非临聘人员，而是等待编制的在职职工我为何要被转划到市楚楚歌舞剧院？我本是汉剧院职工。又为何要与别的单位签订劳动合同？我一旦签订合同那我在原汉剧院这十四年的等待又算什么？我在职职工的身份又放到哪里去了？文广新局是出于什么考量才做出这种居心叵测的处理？显而易见这完全是某些在其位只知以权谋私的领导推卸责任企图为自己的不作为遮掩的伎俩，偷梁换柱逼迫我走人，把我十四年的辛苦全部抹杀！作为一个劳动者，只希望我的劳动能够得到相应的报酬让我和我的家人更好的生活。这份工作对我十分重要，离异后的我独自抚养女儿，现在女儿已经上大学，胆子很重。这么多年来，我一直省吃俭用，但到了现在已是捉襟见肘。因为长期下乡的劳累和工作未解决的心病让我的身体和精神面临崩溃，原本健壮的我身体也是每况愈下。我现在已是筋疲力尽，心力交瘁，只能寄希望与您能帮帮我。为我求得一个公平公正的待遇。我相信这个世界终归还是好人多，邪始终不能胜正。您是正能量的代表，是应该为我们弱势群体说话的，是我们是救星，求您帮帮我！让我感受到和谐社会的温暖，让这份温暖传递下去。现在汉剧保护中心在今年四月已经对我采取停职停薪这种卸磨杀驴的做法，使我的生活无法得到保证，把我逼上了绝路，面对我的上访，某些领导也是百般推脱，敷衍塞责。对此，我只得向您求助，迫切的希望您能够帮帮我，还我个公道，能给我一个公正的对待。求助人：胡春建	4
尊敬的领导：你好！我是一名译稿人，上半年到外地乡村搞调研，看到外地的村卫生室搞得好，就一项我觉得我们西地省搞不如人家，最起码要穿一件白大褂吧？我老婆走亲戚到乡里，儿子发烧，到村卫生室里面好几个人在看电视，叫半天也不知道医生是谁。现在医改热火朝天，怎么就把这个就忘记了。乡村医生服务於基层，可这是一份特殊的服务行业，形象问题，盼望领导重视！	6
我住K市奔腾小区，位于小区旁一家工厂(原K市三楚)，烟筒排黑烟非常严重，鼓风机嗡嗡飞常响，不分昼夜，在奔腾文化小区入住的市民能明显听到噪音，耳朵里一只嗡嗡响，没日没夜，非常烦人，特别是晚上，一旦醒来，那声音吵的都无法入睡……地上的管道，往地上大量冒出白烟，也不知道是什么，有没有毒害，特向相关部门反映一下情况，希望能够得到帮助，对此环境污染，噪音污染能够得到改善，还附近居住市民一个安静舒适的居住环境！	1
尊敬的詹书记：我是一名医生，在2012年12至2013年8月在西地省职防院120供职，我在2013.03月份就未能拿到奖金。为此我已经在2014年07月提出劳动仲裁，08月开庭，现在已经过去两个多月了，依然没有仲裁结果。这是一件只要两个钟头就搞清楚的事情，结果两个多月依然没有结果，根据医院傲慢态度，及他们的表述：医院不发奖金是因为120急救未能产生效益，甚至还贴了油钱。我想作为急救医生处理是根据病情缓急和病人意愿，还有120指挥中心的指示，结果一个上有老下有小的男人辛苦工作每月除开吃盒饭，只能领几百块回去。这样的一个仲裁进度应该会要上法庭，我想我的情况应该跟120指挥中心有直接关系，所以我想了解一下这种情况可不可以将120一起告了。谢谢	6
惠民工程天燃气星沙三区缴费、安装、部署已有快3年了，其他用户正常用气也快一年了，但三区22至28栋住户虽然燃气表安装到户，但一直用不了气（据说是24栋191号刘姓户主不让燃气管道从他家门前过，干扰燃气公司施工所致！）我想咨询一样什么时候能帮我们开通燃气，是否就这样不开了？！如果是刘姓居民无理取闹横加干扰损害集体利益是否能请街道、公安协调解决？或请燃气公司想办法从另外施工？望领导帮忙解决，谢谢！	0
本人于2017年1月6日购买了西地省G8县二都乡曹家棚社区大汉新城一期B栋113，目前已经全额付款，并于2018年10月1日从物业管理处拿钥匙(就是得知这就是所谓的交房);从19年1月开始找开发商办理产证，但开发商一直说需要排队，我就提交了资料进行排队，排队到二月份一直未得到产证办理通知，后来从不动产中心得知我购买的房子是被查封的，建议我找开发商把房子解封后给我办理产证，于是我就一直找开发商的人给我解封但一直都拖着没有解决问题。	0
尊敬的市教育局局长：您好！我是K市第十一中学初三毕业班一名普通的语文教师。在当今大力进行课堂改革的潮流下，广大教师立足课堂，进行课堂教学改革，向课堂要质量、要成绩。可我校仍旧观念陈旧，深陷片面追求升学率泥潭中而不能自拔。开学一个月不到，我们的课表就变更了三次。第一次，很显然严格按课程标准排课，那是针对开学工作大检查；第二次，其他年级放学后，初三增加第八节课；第三次，砍掉所有的自习课、美术课，听说还要砍掉音乐、劳技课，全部改为语文、数学、英语。我担任两个毕业班的语文课，按国家教育大纲规定，每周10节课，应该是满工作量了。增加课后，变成了每周14节课。这样无形中增加了老师、学生的负担，老师来不及备课、学生也来不及接受、消化；更严重的是使学生缺乏自主学习的时间。而且，学校很专制、很独裁，本来是满工作量的另外加课，不经求老师的意见，强迫执行。不执行就扣你不服从学校安排的大帽子，在职效考核中扣分严重。以致教两个班语文课的，竟然比不上教一个班课的老师，连自己的本份都达不到。对于这样为了所谓的质量、升学率，长时间以来就可以随意侵害老师的权利，违反《教师法》，违反国家课程标准，人为增加教师、学生负担的行为，不知教育主管部门是否该查一查了呢？此致敬礼K市第十一中学语文教师2012/10/13	3
您好！请问您：评小学高级教师十几年了，职称、定岗都一直在小学，学校是中小学都有的，中小学混岗。因为学校中学师资缺少，近三年混岗教初中。今年可以申报高级教师（小学系列）吗？	3
市环保局邓局长:我们是本市市民！近几年来我市里出现了大开废塑料加工厂之风！我们也佃心观察了一近时间、也到他们所开的厂里看过，可以用臭气难忘来形容，污水没经过任何处理到处乱流！机器躁声不分时段想开就开！这些我们相信有部分分管领导应该完全清楚他们的工厂是何等情况的！也有应付检查息许停了几天的，我们当时认识是领导们认识到了，了解到了下面的情况反应来行动了！可过几天又开工了！邓局长做为一局之长，请求您行行好！难道这些塑料加工厂非得要在内里周边开吗？他们没有任何手续、也不用化太多时间与金钱、用打游击战术一般、你管我停！到现在都非常正常地生产！难道非得到出人命了、事闹大了、你们才去叫停吗？现在全国都在抓环保，废塑料加工是整治项目之一！难道我市不同吗？离市区不远的E5县不是有加工工业圆吗？难道就由他们为所欲为吗！现在全市都在创卫！我们诚请领导们出面一下吧！还市民一边兰天白云和没受污染的水土吧！我们现在打问到的开废塑料厂老板电话及开厂地址告诉你们、去查查吧！0000-00000000市碳黑厂内废塑料加工厂老板电话！0000-00000000刘老板电话、厂址在市工业街往资江边走环保砖厂内！0000-00000000市石油公可路口老板电话！0000-00000000孙老板电话！以上是我们一年来所了解的情况！请局长出面一下、也许这里面关系复杂！我们会关注的！我们也会一告到底！给后代们积点德、留一方净土！拜托领导们！	1
领导好！我是候旨社区一组的普通居民，有个问题想请领导解决。入夏以来，用电负荷剧增，我们这里空调根本启动不了。高峰期电灯都闪个不停。每晚都无法入睡。恳请领导能够在我们这里增加一台变压器，解决居民的用电难问题。谢谢！	0
自从K8县天堂镇石海山鱼池头村里建了个养猪场，天天臭气熏天，污水遍地，而且污水直接排进水里，地下水被严重污染，井水都有臭味，到县里环保局投诉，镇政府投诉，互相推诿，官员不作为，我们村名每天都在臭气熏天的空气里呼吸，有的人毛病还犯了，恳请县委镇政府领导派人调查解救村名于水火中。	1
新生儿父亲是西地省农村户口办理了新农合医保，母亲是A市城镇户口也在公司购买了社保（含医保），新生儿户口已经随父落在农村，现打算为新生儿办理新农合医保，因新生儿为6月出生，不在新农合缴费时间内，在户口所在地办理新农合时，相关单位要求提供父母身份证，户口簿，结婚证，新生儿的出生证户口本等相关资料，且因母亲医保未在当地办理新农合，被告知还要求开具母亲的医保参保证明，有严重刁难的嫌疑，请问领导按政策是否需要提供此类资料，特别是母亲的参保证明这条。另外在别的省份，新生儿出生当年的新农合待遇可以随父母的新农合享受，在缴纳下一年度费用时才需要单独办理新农合。比如2015年5月出生的新生儿，父母之前办理了新农合，因此新生儿在2015年5月-12月31日之间可以不需办理新农合，可以随父亲或者母亲享受新农合待遇，在缴纳2016年的新农合费用时，再为新生儿缴纳新农合费用，不知西地省是否有此规定？多谢领导，期盼回复！	4
我小孩因病（急性黄疸型肝炎）于2012.2.13办理了休学，经过治疗已经完全康复（有医院的证明和检验报告单），今年8.31去学校申请复学，郭说不行，他说；休学必须一年（他说是教育局的规定）后来我又找他，他说；你小孩就三种选择；（1）就读原来班--荒唐，（2）2013年再来读--无奈，（3）借读它校--无耻。我问校长；教育法是这样规定的吗？他说；教育法我比你懂，你不用拿教育法跟我说事，你不服的话你可通过法律途径解决呀。后来我就找到了市教育局基础教育科--杨科长说明情况，杨科长打了个电话给郭后，对我说；“你小孩必须休学一年，这是学校的规定，要不你去求求郭校长”。无奈之下，我拿出西地省实施（中华人民共和国义务教育法）办法。第二章第七条；延缓入学或者休学的原因消失后，监护人应当及时送其入学，复学。第二章第十条；监护人应当切实履行监护责任，防止被监护人辍学；被监护人辍学的，应当督促其及时复学。杨科长说；你现在给我上课啊，你这事情我没办法，自己去想办法吧。我当时真的晕了。基础教育科是主管部门还无法解决，难道学校的规章制度比教育法大吗？小孩何时能复学啊，一个下岗退役军人的期盼。	3
M3县杏林雅苑小区从峻工开始就存在严重质量问题，经常死机不动，部分电梯异响非常严重，更为严重的是电梯多次发生严重的坠落事件（如11月9日三单元电梯从28楼坠至21楼），所幸无人死亡，经多次向三楚公司反映，现无任何答复。	0
中央提出的民生工程：关于出租车经营权有偿使用费的清退问题，退还出租车经营权有偿使用费原则上退给出租汽车承包车主，出租车企业不得截留。H3县委县政府明确表态，按照“谁缴费、退给谁，收多少、退多少”的原则，通过原缴费路径实施清退，都已清退到位。一问：H4县委县政府为什么H4县就不能把出租车经营权有偿使用费退还给出租汽车承包车主。二问：H4县运管所没按规定调查、没让出租汽车承包车主签字确认、没公示的情况下把钱退给了出租车公司，叫出租汽车承包车主起诉出租车公司打官司要钱，是什么道理？父亲开出租车公司，儿子在H4县运管所上班是不是就可以乱用职权欺压出租汽车承包车主。三问：H4县运管所居然连中央提出的利国利民的民生工程都不能按要求执行落实到位，把中央为出租汽车承包车主减负钱不退还给出租汽车承包车主，是不是没文化没知识看不懂国家发的文件？？还是乱用职权不作为？四问：H4县宇环汽车出租公司、达顺汽车出租公司欺压出租汽车承包车主，H4县委县政府、H4县运管所等相关部门是怎样对他们监督管理的？是怎么样对他们考评打分的？他们是否执行国家政策方针？1、恶意拖欠国家补给出租汽车承包车主的燃油补贴。2、出租汽车承包车主每年自己出钱交的保险，保险返点出租公司强行占有，不返还给车主。3、所味的管理费、设备维护费等收缴过高，公司并没为车主们做出应有的管理及服务。强要求H4县委县政府勇于担当为百姓作主，按中央提出的民生工程精神把出租车经营权有偿使用费退还给出租汽车承包车主。	2
领导你好，我要投诉J1区城管执法支队裙带关系严重，评先评优和人事任命不搞民主选举，不讲奉献，不按党章办事，喜欢搞内定，讲票子、讲关系，讲后台。会搞关系会送钱的提拔使用，会做事能做事的累死累活还要背锅，这些做法不仅败坏了单位风气，也助长了基层敲诈勒索之风。	0
E8县金桥建材砖厂自投资建厂以来一直存在着这样那样的问题（安全不规范、先建后报批、强行征地、环境污染、噪音扰民、特种车作业无证上岗等等）本来就规定院子中间不能办工厂（四面都是居民区包围；中间只隔一条马路），在拉笼当地几个开货车的为说客和诱导同意签字后基本顺利开建，当地老实本分的老百姓也知道能办这么大工厂的也肯定是有权有势有背景的，听说还是招商引资企业，大家也都不敢说不好的话，在好不容易盼来省委领导暗访组居民才敢反映，反映问题后才关停整改了几个月，可是几个月后所谓的整改前后根本就没啥大的区别，小事故频发，现在每天中午和下午煤气烟素熏呛的当地几公里外的居民苦不堪言，毒煤气烟雾造成当地的水稻、苞谷之类的植物产量下降，听说烟雾都是出自开窑门和烟仓处漏出来没过滤的，所以每次来检查一般是很难发现的，造成的损失当地百姓只得找老板要求赔偿了事，每次有啥问题也都是拿钱解决，很多当地居民也没环保意识还有很多人靠这厂赚钱的也是睁只眼闭只眼，甚至说出多赚点钱到城里去买房，可笑的是还有几个甚至睁眼说：不污染没噪音扰民之类的瞎话，殊不知道这是在慢性自杀，人的生命是宝贵的也只有一次而且是无价的，是多少金钱换不来的也是谁都赔不起的，长期这样下去当地居民肯定是会生病甚至死亡的，希望有关部门引起重视，招商引资在带动当地经济的同时也考虑一下老百姓的生命和财产、身心和健康，希望有关部门暗访，查明问题彻底解决问题，给老百姓一个舒适清新的好环境，体现绿水青山就是金山银山，为人民服务的理念！由于烟雾拍不清楚所以暂时没证据提供。	1
本人下井35年，工年38年，年满55岁，单位通知我们退休了，可要我们交1万5千元才能退休，不交不退休，现在10个没有工资了，吃饭都没有钱了，不知怎么办，故报告上级。我们医保、社保月月交了，单位说是省里要钱，	4
桃马线自从前几年拓宽后，车流量显著增多，车速普遍提高。在筑金坝集镇与牛首公路交汇处的十字路口，车流量较大，车速普遍都在80码以上，而路口两头均无任何道路减速装置，导致上述路口经常发生交通事故以及时常交通堵塞。且路口行人较多，又邻近学校，交通安全隐患不容忽视，强烈建议和呼吁有关部门在此处增设交通减速装置，确保人民群众生命安全和创造良好交通秩序！	2
B5县南港村矿厂多年来开矿，导致当地很多地方农田没有灌溉水停耕；第二该厂于2016年被工商管理局吊销证件，但是2017年一直在开矿，不知是否补齐证件？第三，2017年至今直接向河流和灌溉区排放重金属污水，一直没有人治理，现在还旷厂预备扩大开矿面积，矿区预备占用大面积耕地！	1
您好，我是D9县杨桥镇村民，请咨询一下。我与前妻有一小孩，老婆与前夫也有一小孩，离婚协议书上写明都归对方所有，现在我们结婚了2014年生了一个我们自己的小孩，那算第三胎吗？今年是否还要交社会抚养费吗？杨桥的标准是多少？有没有减免申请，谢谢	6
尊敬的领导：您好！我是C市人，在A市工作，自从长株潭城市轨道开通以来，周末回家不用再挤大巴车，交通上的确便利了不少。但现在城轨属于铁路系统，需要在12306上单独购票，车次上平均一小时一趟，有时候回家需要掐时间点，多少是有些不方便的。既然要推动长株潭一体化，那城际轨道是不是可以跟地铁、公交融合，使其作为地铁的一个延伸部分（例如机场磁浮快线），不再实行单独购票，进一步增加车次，在上班回家路上节省等待的时间，从而为市民提供更加快捷的交通出行方式呢？希望领导能认真考虑这件事，感谢。	0
一直以来L2县城都能闻到泰林格纸浆厂排出浓浓刺鼻性气体，只不过由于中央环保组多次检查后收敛好多，由全天候随时排放，改为统一凌晨排放。凌晨排放污染性废气增加了检查难度，也避免各领导闻到刺鼻味道（领导一般都住L市区)！但是让我们这些原住民怎么生活，长期以往对身体伤害，记得今年1月28日泰林格还召开社会责任汇报，真是赤裸裸讽刺，这类废气也不是说不能处理，每次中央环保督察组入住L市时候，废气就没有了。	1
近年来，K3县招聘新教师时，资格审查时严格把关，教师资格证上的专业与招聘职位要对应，可是招聘结束后，教管中心随意分配新教师到各学校，各学校再随意安排老师任教，有语文老师教英语的，教数学的，英语老师教数学的，教语文的，更加搞笑的是有体育老师教数学的，正是印证了那句“数学是体育老师教的”，更有可笑的还有，财会人员教语文、数学、英语的都有，这些财会人员据说都未取得教师资格证，只有会计从业资格证，这种不与自己的专业方向一致，会不会影响教学质量，可想而知，还望K3县教育局、K3县人社局、K3县纪委严查此类现象，让学生受良好的教育，让家长放心，让老师安心。	3
尊敬的领导：我是A市A8县金洲大道蓝色港湾小区附近的住户，在蓝色港湾售楼部对面有一个“洁丽生物”公司，每天白天倒是没什么大问题，但是一到晚上，他们就生产，产生出来的气味非常大非常刺鼻，让人经过都无法呼吸，以前貌似有人也给媒体反应过这个情况，但是好像没什么效果，现在基本上白天都比较安静，味道也没那么重，但是只要到晚上8点左右，那个味道特别特别严重，真的让人无法呼吸，以前听说他们公司出示过环评书，但是我怀疑那个东西是造假的，还听说他们安装了环保设备，但是我敢肯定他们没有使用，不然不会有那么大的味道，正常人都受不了，我想，家里有老人小孩或者孕妇的，肯定晚上睡觉也睡不好，对人体健康肯定有非常大影响，请求您实地询问一下附近一带的居民，都可以作证的，或者晚上8点以后可以实地来闻一下，看看有哪个能受得了那个味道。领导重视，还我们正常的的呼吸，还我们一个健康的环境。	1
尊敬的局长大人：自从去年元月投诉《A市A5区同升湖山庄完全是邮政盲区》，A市邮政管理局领导带领A7县邮政有关人员来我小区处理后情况有所改善，但自今年五月以来又再也收不到一张贵局投递的报纸（我们订了参考消息等三份报纸），到社区也找不到报纸。A市晚报等自办发行的报纸每天上午8点就到了，建议省政府该给你们上上政治课了，学学如何为人民服务！	2
您好。现在招投标逐渐全面采取综合评标法，实行综合评标打分。现在全省的二级建筑企业与三级建筑企业在采用综合评标法的招投标项目基本无中标可能，分数基本都打不高。请问，杜省长对于我们这些二、三级建筑企业未来的生存，省政府有何政策和规划？	0
A8县教育局在给教职工生育保险缴费方面，一直欠缴，整个教育系统这么多人，欠费不是一两个月，而是一直都没有缴费，这么大一笔资金（据社保局说，已欠费上千万）去向不明，是否挪用也是未知。请有关部门查处，立即把所欠费用补上，保证广大劳动者的基本利益。	4
我是来自D12市松柏镇的。我2011年11月交了钱的一套50平米的廉租房迟迟没看到通知入住的消息，当地政府也不给出解释，我们有人议论说是现在房价涨了，我们的廉租房也要涨价。请您给我们一个解释，让我们安心	0
D12市松柏炜宏冶炼厂将原有浸出车间出租他人非法加工生产洗铅泥、铁泥，内含高砷.镉.氯.铅.重金属元素，将废水排入楚江，影响水口山矿务形象。当地环保不管，我们水口山会状告中央。	1
胡书记，您好！金星北地区已是西地省返乡青年的重要聚居地，大多是在京上广深地区回来成家立业将为A市的发展做出贡献的重要力量。目前A市规划的汉王陵公园位于北二环外的银杉路和金星北路之间的谷山片区，附近有多个楼盘已入住数千人口，开发商拿地进行基建后才发现是王陵墓葬，但政府协商后其继续卖房，并隐瞒了此事实。由于80%以上都是在外人员，长途返回购买时间有限，购买之后才逐步了解情况。本着无神论和唯物主义精神不给政府添乱，大家并没有更多的矛盾暴露在大众面前。但是毕竟是刚需楼房，老人小孩都在一起，在离家如此近的地方有陵墓建成公园大力宣传，难免会有民俗忌讳。发扬大汉民族的传统文化是非常好的事情，建议将公园命名为“汉文化公园”同时地铁4号线站名也为“汉文化公园站”，以此即发扬和传承中华文化又照顾民生，和谐共建，赢得美名。此前A市已有类似的情况，如王陵公园改名为望月公园，均获得市民的高度赞扬，望市委市政府与市编委酌情处理！	3
尊敬的西地省、A市、A8县市委、市人民政府各级领导：A8县市牧工商公司系原A8县市畜牧水产局下属二级自收自支事业单位，由于经济体制改革的原因，A8县市牧工商公司1998年至今下属5个实体单位全部依靠微薄的房屋租金收入维持至今。全公司共有272人，其中退休人员72人，在职干职200人。A8县市牧工商公司在计划经济时代为A8县的发展作出了重大贡献，当时公司 农户模式享誉全国，同时安置退伍士官、退伍军人近40人，大中专院校毕业安置60多人。时至今日全公司共欠缴各项社保费、职业年金合计：4242835.81元（其中单位部分3133669.34元，个人部分1109166.47元），共有干职工200人，退休干职72人，到目前为止13名退休人员不能正常领取退休金和报销医保，另有一退休人员至死也没有领到社保局的一分钱退休金。公司在职的200名干职工中，各类丧失劳动能力的职工有10多人，目前A市A8县市总工会扶助的贫困家庭有8户，而且有5—6户基本无法脱贫。A8县市牧工商公司下属4个法人单位，仅靠微弱的租金维持，有的没有发放下岗生活费，有的发放200—300元/月不等，随着档案工资上调。单位部分从2018年开始靠政府财政解决，但由于2014年至2018年所拨款项不够，加之个人部分比例不断加大，致使造成目前的情况，也是A8县市目前唯一的特殊情况。目前全公司下岗职工、军转士官和退役军人群情激愤，欲组织全体职工前往省、市、县进行上访，为了维护单位稳定，特向各级领导报告，申请解决A8县市牧工商公司的民生问题，给A8县的发展营造一个和谐的局面。望各级领导解决为盼！A8县市牧工商公司全体干职工 呈上2019年8月21日	4
各位领导：J5县樟树镇樟树村老湾组有家非法金属冶炼厂，已经存在几年了。废水废渣废气不经处理就排放，严重汚染空气和地下水。致使村里的小孩严重血铅超标，废气让村民呼吸困难。望你们调查速决。	1
2018年12月26日下午四点，我在A市A1区政府会议室参加了落实建设领域治欠保支的专项会议。首先感谢A市A1区政府下发农民工工资保障政策的初衷，切实保障农民工权益不受侵害。我们作为施工单位，也一直相当拥护并身体力行支持这种正能量的政策落地实施。但在实施的过程中，也有些问题我想向相关主管单位反应一下。就事论事，我们这个建设项目在2018年9月20日已全部完工，当时就已经和劳务分包单位结清工资，有转账凭证，且为了规避风险扯皮，在我项目管理人员的监督下，当时也已经将农民工应付工资发放到位。现在政府一个文件，必须按要求办理农民工工资发放监督账户及农民工银行卡，并发放工资，否则冻结春节工程款的支付。在实际施工过程中，我们实际上是亏损状态仍借钱垫资支付了全部农民工工资，切实做到了不拖欠民工血汗钱。我们希望在政策执行的过程中，职能部门不要一刀切，能证明政策落地之前已经付了的，能不能免了这些手续？给我们讲良心的施工单位一个公平，433付款比例，4.12财政新规，我们这几年也很难，都是举步维艰借新还旧如履薄冰战战兢兢。望相关部门领导能据实调查体谅一下。	4
尊敬的G市教育局的领导你们好： 我是A市某大专院校的老师，G市本地人。想咨询下，现在在G市境内（包含县市）办民办中专学校或者民办培训学校可以办吗？能批准吗？需要什么样的程序？？	3
多方投诉小区内电梯噪声严重影响生活睡眠，小区物业及电梯维护厂方忽悠修好的电梯噪声越修越大，可否请贵部门督促，帮忙处理，才用一两年的电梯就多次大小问题事故发生，想想当时是如何验收过关的呢?别把人命当儿戏了，我再申诉无门也只能请律师了，打一场维权的正义之战，我相信在中国还是有王法可依，有正义之道可行的!	5
我是L4县2007年参加全省大学生“三支一扶”人员，2011年招聘到县发展和改革局。“楚人发（2009）70号”规定，2008年参加“三支一扶”人员可以享受社会保险政策。我在参加“三支一扶”期间没有享受社会保险政策，县级社会保险局要我补交“三支一扶“期间的社会保险费6000多元。本人要求按2008年以后参加“三支一扶”的政策，解决我们的社会保险费。谢谢L4县发展和改革局郭丽	4
陈局长：您好。职工医保缴费优惠期截止日为3月31日，而我们新更换的失业证社区说要四、五月份才能发下来，到那时医保缴费优惠期已过。请问是不是会延长优惠期或出台新的优惠政策？谢谢！	4
尊敬的省供销社领导：您好！我是吴晓艳，1979年9月23日生，身份证号码：*****************，户籍西地省A7县。于1999年6月8日在西地省水利水电学校（后更名为：A市理工大学）光荣的加入了中国我们国家。同年分配在A7县供销社下属企业A市泰阳商城工作。党组织关系也随同学生档案一起转入了A市泰阳商城。工作3年后，国有集体企业改制，泰阳商城于2003年6月30日与我解除劳动关系，我成为一名下岗职工。为了生活，为了生存，我们开始找新的单位，努力的工作。但是我的党组织关系一直留存在A市泰阳商城。在企业改制的特殊时候，泰阳商城老总龙佩琼双规，慌乱中，企业一下子倒闭了。所有党员的纸质档案都不知道身在何处。几十号党员非常着急，不仅找了A市泰阳商城所在地A4区伍家岭紫荆园社区党委，说没有档案。又找了A7县供销社党委，A7县组织部，都说没有档案。我们很无奈，也很无辜。几经周折，泰阳商城的留守办工作人员告知我们，当时是没有电子档，纸质的是找不到了，但是泰阳商城留守办的领导建议我们能否在社区新建一个档案，以恢复我的党员身份。这是我的基本情况，请供销社党委领导审批。我希望自己能早日找到党组织，和同志们一起为共产主义事业奋斗！感谢，为盼！吴晓艳2019.5.25	4
1，A市A6区住房和城乡建设局改变原丽景华庭规划，将2栋11层板楼规划随意变更为2栋32层4-8套住宅楼致使原业主生活方便、采光、通风、宁静的环境、空气质量等受到破坏。2，在配套停车位、绿化率、容积率、学位等未配套解决的情况下，随意变更原容积率、绿化率，导致小区容积率增大，绿化率减少，原规划景观破坏。3，未举办听证会，未公布规划变更决定、未听取原小区业主的强烈反对意见，径行批准开发商颠覆原有规划，知法违法让主管规划部门背负了政府公信力，伤害了普通人民群众的情感。4，希望政府主管部门以民众利益为上，立即制止开发商目前的违建行为，立即停止原有规划审批。	0
上面一边在强调教育公平、不准A市在县市提前举办名校招生考试，但实际上这股大风越刮越猛，偷偷摸摸、神神秘秘散布招考消息，看看名校网站是公开的在在招生，省教育厅，市县教育局不清楚吗？清楚了是故意放纵？还是暗地支持，搞的家长们辛苦，孩子们辛苦，报名费、培训费、择校费加起来都是沉重的负担，暴露了教育资源的严重不公平，暴露了教育主管部门的不作为，请厅长过问并关注，群众路线教育见成效在哪里？承诺在哪里？文件规定条例实行了吗？农科院子弟小学五年级语数老师打着快要小升初的旗子违规补课，每人每期15节课750元一期，以前是450元一期，想想语数外三门加在一起也就1350元也就算了，当是给老师一个面子，可是今年他们却疯狂到750元一期，三门一起2250元，还对学生讲什么现在物价上涨，加上因为要择校还在外的培训搞得家长孩子真的是不堪重负-------	3
在K2区高溪市镇普口村养路班处艾猛如建立一洗锰场，经营多年。其基本做法是接收附近开采的锰铁原矿，到洗锰场清洗加工，然后出售。在山里挖矿，就地筑尾砂坝清洗被定性为非法开采，政府为此专设了锰矿整治办，采取强有力的措施整治取缔。 而艾锰如只是把锰铁矿挪了一下，换一个地方清洗是非法开采的延伸和继续，政府有关部门对此视而不见，任其作为。清洗后的尾砂堆积过多不便作业就地扔到附近的公共地界堆积，破坏了土壤结构和生态环境，尾砂上多年长不出草，群众见状敢怒不敢言。洗锰作业产生的噪音与扬尘已经严重影响到附近的居民生活。因筑尾砂坝，洗矿的滤水沉淀渗透到居民的饮水井中，导致附近井水浑浊不堪，烧的开水根本不能饮用。水是生命之源，这是在断我们的活路啊。艾猛如经营多年为什么没有被整治取缔呢？本人的举报经历便可略知一二。2017年8月28日，本人持一份请示报告，报告上放映了因开设洗锰场，对周围水质及周围环境的破坏和其它伤害，周围的村民都在上签名，按了手印。我拿着这份报告到K2区信访局放映 情况，报告附后，接待人员向高溪市政府及K2区环保局打了电话，在报告上盖了章给我，要我去环保局去。我持此报告来到区环保局，一位负责人在见我报告后说我们去处理此事时回打电话通知你，听到回复，然后我就走了。次日，洗锰老板爱猛如与其家人找到在报告上签字按印的人进行威胁性工作，并让其家人一叁仟园整（3000）来收买诱惑我，我为了日后方便行事，便接下来以观其变。2017年9月5日上午10余需，区环保局袁大用手机号*****************的电话号码打给我，要我去区环保局把那份签字按印的轻松报告拿回去，我顺势去拿了报告，并留下了一些相关的证据。可以推定的是在报告上签名的人艾猛如是并不知情的，可是第二天这些具状人就依次受到了威胁。显而易见，区环保局内一定有人勾结艾猛如，给他通风报信。具状人放映的事情一直都得不到解决，区环保局的不作为，更严重的是执法人员与艾猛如勾结要求具状人退回请示报告，如果其中没有什么利益关系，作为一个政府官员会与艾猛如合作吗？国家给予你的权利是让你为百姓做主，为百姓谋福利，不是你们用来谋取私利的武器。	1
西地省K市范围凸现政府招投标新型腐败乱象尊敬的西地省人力资源和社会保障厅 贺安杰厅长你好：K市范围凸现政府招投标人力市場新型腐败乱象；现将笔者调查的K市劲松物业情况汇报如下：K市劲松物业于2016年3月24日以2400万(二年)少16元投K市中心医院物业保洁管理釆购中标。K市中心医院二年要付2400万物业保洁管理费给K市劲松物业。K市劲松物业在K市中心医院(南北两院) 投入物业保洁农民工共411人。我对物业保洁农民工进行了部分调查；她、他们全月上班无休假日每月工资1750元、每年享受200元意外险。值得一提的是在医院做保洁工是会接触有毒有害有传染的物品、这方靣院方正式工作人员是有各项补贴的；(物业保洁农民工共411人她、他们没有) 。心黑无良的K市劲松物业不给物业保洁农民工411人的她、他们购五险一金。每年K市中心医院每年付1200万物业保洁管理费给K市劲松物业。1200万?年＝2400万411人每人每月1750元?2月＝8,631,000元411人?00元＝82,200元。两项共8,713,200元、8,713,200元?年＝17,426,400元24,000,000万－17,426,400元＝6,573,600元K市劲松物业纯利6,573,600元。这其中应给物业保洁农民工411人购五险一金5,851,670元末购。如果K市劲松物业立即为物业保洁农民工共411人补购还余下纯利721,930元。K市劲松物业这样做就等于房地产啇该向国土部门应缴的土地出让金不缴、将这笔费用、用于行贿，搶投标。造成购房者领不到产权证而上访、给领导和政府制造难题。同样K市中心医院411名物业保洁农民工一年到头无休假、411名物业保洁农民工她、他们的健康无人管，二年得不到五险一金；造成K市养老保险金库收不到养老保险储备金；K市劲松物业他们无良残酷的剥削；将来该矛盾还得给政府带来不可估量的麻烦和损失。K市劲松物业目前以进入市、区30多家单位。将給政府造成极大的损失和伤害。为图利又有多少官员会倒在这上面。建议；人力派遣还应由人力资源和社会保障局统管。走向市場会产生需劳力单位个别官员利用权力組织几个亲属成立一个某某人力派遣公司或掛靠一民间人力派遣公司内外勾接、采用各种剥削方式坑害广大劳工、挖养老保险储备金墙脚、产生恶性腐败(上述问题正在广泛的产生中)。致礼附注；1.吴怪直F6县人是市环保局科级退休干部。2. 吴怪直的夫人在市烟草公司工作。3. 吴怪直的女儿是大二在校学生。4. 吴怪直因病在市中心医院住院才接触这群在新社会、在脱贫奔小康新形势下、受到无良剥削的411名物业保洁农民工。K市环保局吴怪直身份证号*****************2016年8月12日	4
您好，我就是想咨询下个人续保的问题，2009年4月之后的社保已经停交了，那现在在续保的话要去哪里办理，怎么办理，费用是多少，谢谢。	4
酒埠江风光旖旎，山水秀丽。湖区四周群山巍巍、层峦叠嶂、林木葱茏、四季竞翠。怀着这样的心情2015年8月24日达到B6县酒埠江。但见到如下现象，只好扫兴而归！8月24日8时过后在景区一废道路收费站见四名身着交警制服的，头发松散站在国道中央，活像电影中拦路抢犯，随后对一辆摩托车进行拦劫，将车上一男一女掠到空地（废道路收费站内），只见几人带上警帽对开车男子盘问，对女子动拳脚。此时已不在道路旁，加上视线不清楚，我等以为在拍电影。在10点半之后，我们返程见一辆警车1221对一名晕倒在地男子又在该地点进行强制、侮辱，只见该男子毫无举手之力，车上小孩高呼：“警察打人！警察打人！”针对以上现象，我本想到派出所询问，但小孩与老人受惊吓已提前返回。只好借西地省平台为B6县长远发展纠正不文明现象，医治毒辣人心。询问当事一男一女是否仍在扣留？女子是否受伤？晕倒在地男子是否得到合理安置？另恳请相关部门对8月24日相关作出合理、合法解释：1.B6县4A景区在2015年8月24日上演如此执法者犯法的滚蛋剧，是拍电影还是“真警”抓人？若是拍电影就要事先通知该地区的情况，免受不必要惊吓。2.若是逮捕犯人，可否事先通知相关单元，或给予告示？避开旅游客人不必要的麻烦。3.若以上都不是，我见到是交警不带三证上岗执法，且只着警不戴警帽活像黑社会打手，也未对过往车辆按交通手势示意停车，在国道路上造成不安全隐患。下手就打坐车女子？驾驶摩托车男子已无他人防碍为何要十个交警制服按他于地？小孩都说：警察打人！若是酒驾也该人性对待。这就是执法犯法？这就是文明城市？4.这样的B6县4A景区，有如此毒辣的人心在搅局？如此恶劣交通？我和我的朋友们还能去B6县酒酒埠江？恳请相关单位给予合理阐述！另小编发稿之时，当地知情者透路：这是B6县酒埠江中队一贯作风，特别是中队长谭队长，收黑包。做保护伞。专治外地旅游客人，且要我等不要多管闲事。我是他方客，也只好不进他乡门了。	5
A市委、市政府：一项在六年前耗巨资建成的楚江世纪城沿江风光带四公里长的亮化惠民工程,由于一直以来无人维护管理，路灯及广场周边摆设的几个黄色灯柱从不亮灯，不但市民无从受益,而且原设施也遭到严重的损坏,市民无不感到痛心,来此休闲娱乐的市民意见极大。将如此巨额的纳税人的钱款宁可浪费也不给市民造福,该当何罪。现在每天在沿江风光带活动的千百市民，只能借较远路灯微弱光线活动。前不久，又发生了一起因光线昏暗致使一位跳广场舞的阿姨被玩耍的小孩撞倒导致骨折的事件。广场照明若不解决，不知还会发生多少类似事件。六年来，关于沿江风光带的绿化、亮化问题的诉求不断。上级领导终于在2014年7月，明确了该地段的项目由A4区政府负责管理和维护。2014年9月，积压多年的绿化环境问题终于得到有效的治理。而亮化问题却依然迟迟未得到解决。2014年11月，A4区12345办公室回复：“修复工程量大，估计在明年三月完成”。A4区城管局领导在政法频道表态：“关于修复广场灯、路灯的亮化工程问题，估计实施完成要到明年上半年。”话语一出，市民们无不翘首以待。然而，此项本该完成的工程至今却毫无动静，据说，拖延不动的理由是要等待将此工程纳入一江两岸规划统一实施。群众质疑：所谓“一江两岸规划”只是纸上谈兵的远景规划，他们用猴年马月的远景来敷衍搪塞百姓太不应该!当年花巨资完成的惠民工程已经拖延了六年，到底还要拖多久？为什么就不能急百姓之所急，这本是为官一任造福一方的政绩，为什不能有所作为？由此，为解决活动场所的安全隐患，也为促进党群关系良性稳定发展，我们再次呼吁、恳请、急盼市委、市政府领导能亲自督促、指导责任部门尽快修复沿江风光带的亮化惠民工程，让咱们文明美丽的A市名副其实！当否，请复。楚江世纪城沿江风光带居民（联系电话：0000-00000000）2015年4月24日	0
尊敬的市委书记：您好！我是泰富重工的一名员工，自2017.年5至今公司拖欠我们员工社保，公积金一年半之久，社保医保账户被冻结。拖欠工人工资几个月。对进厂务工人员来说，工资就是我们养家糊口的指望，社保就是我们养老的唯一希望。我们现在应该何去何从？希望您能站出来为我们农民工伸出援手！万分感激！	4
F市F2区陆城化工厂，27号下午大概3点钟的时候，工厂在转移原料时发生泄漏，致使三公里范围内居民区有严重的化学气体的气味，消防晚上7点到了这里，但是路上泄漏的化学液体没有处理，工厂照样在生产，是怎么回事！	1
尊敬的张健主任：你好！我是一个再婚家庭的女主人，丈夫在我之前有过两段不幸的婚姻，第一任妻子因医疗事故去世，第二任妻子离婚。两任妻子分别生下两个孩子，第二个孩子抚养权判归母亲，第一个孩子我们一直抚养着。因为丈夫之前生育过两个孩子，所以结婚9年了，我一直不能生育一个属于自己的孩子。西地省的单独二胎政策已经实施，单独再婚家庭生育政策也有望调整，那么，作为我们这一类特殊家庭的生育愿望如何实现，初婚未育妇女的生育权利何以保障？孩子是一个人生命的延续！我真不想在这世间活一回，最后什么痕迹都不曾留下。以前詹鸣主任在任时，我就曾多次留言，无奈石沉大海，张主任是新上任的主任，相信老百姓都对您寄予了极大的期望，也相信您不会让我们失望的。	6
B7县十二米街改造于2014年开始，现在已基本成型，但由于规划设计等问题，造成了让百姓出行困难的问题，现在的马路比改造前的马路普遍低了三四十公分，最多的低了七八十公分，使得家家户户门前形成一个陡坡，出行困难，最严重的何辉扬居民家门前的陡坡高达近两米，根本无法出行，而施工单位西地省远志有限公司给出的解决方案竟然是要何辉扬家人以后永远从别人家绕道经过，真是匪夷所思，可笑至极，我们换位思考一下，换成是你家几十年从别人家绕道经过，看别人脸色，你愿意吗！这样严重的情况最少有五六家，我们相信政府相信党是维护百姓利益的，而B7县十二米街改造却直接损害了百姓的利益，致使军民怨声载道，不知其中有何缘由，我们作为十二米街的居民，强烈希望政府有关单位，街道办，施工单位考虑我们的正当诉求，是否改变规划方案，积极协商，彻底解决问题，以免沦为百姓笑柄乃至造成不稳定因素，不胜感激为盼。	0
我们是原I市公汽公司小区（I1区五一路）的住户，自从我司改制后，小区管理工作不到位，存在卫生打扫不及时、树木绿化无人修剪、花坛杂草丛生，尤其是车辆乱停乱放，严重的影响了人们的生活。日前全市正在开展迎接创卫生文明城市复检工作，我们希望有关部门单位借这次迎检的东风，把小区管理工作重新抓起来，做到事有人管，责任有人担。建议把门卫重新建立起来（已有传达室和电动门等设施），在院子空余地方划分好停车位，悬挂好创卫生文明城市的标语、标牌，营造积极向上、活泼生动的小区氛围。以上建议敬请解决为盼！谢谢！！	0
尊敬的陈局长：您好！很冒昧打扰您。给您提笔写信是向您反映C市二中从5月27日起收取教师公寓住户车辆每月50元停车费一事，对于学校合理、合法的收费我们积极配合，但对二中收取停车费我们有以下疑问1；收取50元每月的停车费是否有法律依据？2；是否有向上级主管部门（市教育局）报告或得到批准？3；50元每月的收费是否到物价部门备案？或通过物价部门的核准？4；要求住户先交6个月的停车费却开出的收据为：房管费。5；另外单独缴纳20元办卡工本费连收据都没有一张。综上所述，我们认为二中收取停车费既不公开透明、也没严格按照相关程序走，开出的票据更不规范，麻烦陈局长和分管领导关注此事，期待您的回复。感谢陈局长百忙之中阅读此信。给您和其他领导们添麻烦啦！祝工作顺利、身体健康！	3
G市场监督管理局相关领导，我代表高尚名门1100户业主，代表高尚名门业委会，恳请你们再次前去高尚名门小区处理电梯问题。相信你们对高尚名门的电梯情况一点都不陌生，从电梯安装之后的验收到年检，都是由贵局负责，前不久业主联名致书市重量级领导，其领导也亲自签署意见要求相关部门督办，后来贵局也派了人员前去，可在业主们看来，还是没有解决一丁点的实际问题，完全成了走过场。6月12日上午，小区一老人再次被关电梯，差点丢了一条性命！电梯是一个可以直接威胁人们生命的设备，电梯索命事件每年都有发生。电梯也属于特种设备，非专业人员搞不懂，老百姓更加是说不出个所以然来。但是老百姓会体验，见到高尚名门电梯故障频频发生，遇到一幕幕“惊魂之旅”，高尚名门的业主已经感觉到电梯在慢慢危及我们的生命，说不定哪一天就。所以，作为电梯的主管部门，市监局不应该坐视不管呀！在之前贵局来高尚名门查看电梯情况的工作人员，有提起过要我们业主自己提出电梯存在的问题，意思是如果我们找不到问题所在，他们也没有办法。可前面我已经提到过，电梯是特种设备，我们是普通老百姓，我们不懂呀！我们只知道电梯经常关人，经常下坠几层，经常乱停，坐在电梯里面感受到剧烈抖动，晚上睡觉能够听到电梯运行的“轰炸声”。你们作为G市的电梯主管部门，难道你们也不懂吗？你们在验收过程中发现了哪些问题，最终还是发放了合格证书，你们不清楚吗？你们要一群普通的老百姓说出电梯的问题所在不是强人所难吗？难道检查和指出电梯的问题所在不应该是你们的本质工作吗？你们的行为到底是不想作为还是想掩饰什么？如果你们一定要我们自己找出电梯的问题所在，我们是没有这个能力，但是如果真被逼到那一步，我们会邀请第三方专业机构进行检测，同时不排除走司法途径。最后，我们还是恳请市市监局的领导能够重点过问一下高尚名门电梯，我们要求：一、彻底查出电梯存在问题；二、找出导致问题的责任方；三、责令责任方解决电梯存在问题，以免业主的生命安全受到威胁！	5
尊敬的书记：您好！之前有向您反映关于桐梓坡大板房危房改造省建六公司的退休职工危房的问题。感谢您的重视。我们都是居住在这两栋危房的退休职工，无权无势，出现这样的问题只有请求政府帮助解决。之前这两栋危房是划分在红线范围内的，因为年限已久，30多年，房屋破败不堪，很多墙体已经严重开裂，有的阳台都摇摇欲坠，居住在这样的环境中随时感觉不安。如果这样的危房不能拆除，若之后发生房屋坍塌等一系列安全事故，谁能负责？谁又来担当这份责任？现在桐梓坡大板房危房改造拆迁在即，恳请市委市政府能重视，督促六公司领导尽快妥善处理好此问题，让这样的危房尽快拆除，让人民群众的生命安全得到保障，我们相信党，相信政府，支持政府！	0
尊敬的教育局领导：首先，感谢您在百忙之中抽出时间来阅读这封信件，谢谢！本封信件主要就A5区高升路88号“佳天名苑”小区的对口学校问题，向教育局相关领导咨询！（1）“佳天名苑”小区在2012年的时候被A5区教育局划分到红星二小进行过渡，按照“就近入学”的政策，请问为何不是划分到离小区最近的和平小学？根据自身实际体验，以及地图测绘数据，小区—和平小学全程1.4公里，步行时间约在20分钟左右，车程也就5-6分钟左右。而小区—红星二小全程4.7公里，全程需约40-50分钟。其中，从小区出发至公交车站需步行600多米，下公交车之后还需要步行860多米才抵达小学。（2）与“佳天名苑”小区仅一墙之隔的“德庆*水韵山城”，以及在小区南面的“七里香榭”这两个楼盘，他们的对口学校均划分在距离最近的和平小学，反而位居两楼盘中间的“佳天名苑”却被划分到那么远的红星二小，真是让人百思不得其解！（3）时至交房已有2年多的时间了，目前小区的入住业主也已达到了70-80%，适龄入学的孩子也是逐渐增多，本人所反映的问题肯定也会被越来越多的家长遇到。曾经有听到过教育局的相关部门说，“佳天名苑”小区以后的对口学校会划分到和平小学，那么请问，这个过渡的时间范围到底是多久？何时才能正式确定？（4）过渡学校毕竟是个临时性的学习环境，这种不稳定性对于小孩子的成长和教育来说是极为不利的。试想，当一个孩子刚刚在一个环境中结识了一群好伙伴，结果又要面临转换学校和班级，重新适应新的学校生活，这对于小孩的心性发育具有较大的影响。4公里多的路程对于成年人来说肯定不是个问题，但对于刚刚入学的小孩，以及负责接送的老人来说，肯定是异常的辛苦，特别是在恶劣天气之下。因此，鉴于这种情况，恳请教育局的相关领导尽快调整并正式落实小区的对口学校，真正体现“就近入学”这一便民政策！	3
近几年可以发现安任县的基础设施建设基本没有开展。或许是由于资金问题，但是为政一方还是应该想方设法解决问题的。特别是交通这块：1.县城至B6县五丰的公路开工典礼完成有一年多了，也是停滞状态；2.八一东路b段还剩几百米也不拉通，七一东路因为征拆问题，拖了十几年了，造成现在是两头宽中间窄。这种状况不知道还要延续多久？每年大家回来的时候都是说“还没拉通”太影响政府形象了，征拆问题难道就真的解决不了嘛？	0
这次工资制度改革，事业单位工作人员实行岗位绩效工资制度，按照这一现行工资制度，事业单位工作人员工资结构分为基本工资和绩效工资两部分。请问胡厅长：1，这里的事业单位包括差额事业单位吗？2，工资结构分为基本工资和绩效工资两部分是指工资总额是这两部分之和吗？是指这两部分必须一起在工资表中发放吗？是要扣缴这两部分总额的12%吗？这部分绩效工资单位领导可以擅自提出当作单位内部的奖金来发放吗？单位领导可以对这部分绩效工资擅自进行微调吗？单位领导告知员工说：绩效工资部分是单位发的出就发，发不出就可以不发，这样说对吗？这样应该是突破相关文件搞变通吧？要严格按国家明确的标准和要求将部分规范津贴补贴或绩效工资纳入基本工资，这部分绩效工资是事业单位纳入基本工资后绩效工资水平基准线标准表中国家规定的减少额度那部分吗？这部分纳入基本工资的绩效工资是从纳入基本工资前绩效工资水平标准中减少还是从纳入基本工资后绩效工资水平标准中减少？绩效工资要严格按纳入基本工资后剩余的额度执行，这个剩余的额度是指纳入基本工资后绩效工资水平标准码？绩效工资要严格按纳入基本工资后剩余的额度重新核定绩效工资总量是什么意思？我的缴纳养老保险金明细表是：岗位工资1550，薪级工资1354，护士津贴20%290，未纳入60，纳入基本工资后绩效工资水平标准1820，扣缴养老金和职业年金609，那么我的应发工资是多少？	4
罗局长：在邵冬建设西路，东方巴黎对面有一家名为凯顺网络会所的网吧，没有任何证件，怎么能在5月1号开业呢？而且开业快半年了，没任何部门进行取缔，现在还是正常营业~，请有工商部门速来调查，没有营业执照的网吧难道不是黑网吧吗？难道他真的有后台的背景，真的的是太不公道了，没有认识手续的网吧，还能开的那么大，真希望工商部门进行严厉查处！	5
在县城莲花路68号的“家里人”酒家的侧面巷道，已经长期严重地被其酒家占道加工：抟鸡抟鸭和筑灶蒸酒、烘腊肉，堆放柴火，污水横流。 巷道本不宽，过往有车辆和行人，因为开办酒家而使周围出入的道路更局促，我们的城管是搞什么的？为何每个市场管理好好的，却对支街背巷的不卫生、文明行为视而不见？难道你们管理城市是重面子而轻里子的吗？建议城管部门依法立即取缔此行为，督促其在屋内经营，如屡禁不止则写下保证书和罚款。	0
为完善国家教育资助政策体系，切实解决家庭经济困难幼儿入园问题，西地省教育厅下发了《建立学前教育资助制度的通知》：贫困幼儿按每年1000元标准下发补助，人数按在园幼儿总数的10%确定，补助对象重点向农村幼儿园倾斜。这个政策的出台惠及全县数百贫困幼儿，减轻了贫困家庭的负担，提高了幼儿的入园率，推进了学前教育的发展，是一件利国利民的大好事。记得我县2013年基本能按省标准全额到位，但到了2014年及2015年的上半年补助指标掐头去尾，仅按幼儿数的2.5%左右下发，不到政策要求的1/4。我们实在弄不懂：国家下发了这么多文件支持学前教育：《财政部、教育部关于加大财政投入支持学前教育发展的通知》（财教〔2011〕405号）和《财政部、教育部关于建立学前教育资助制度的意见》（财教〔2011〕410号），怎么都成了说说玩儿的？问题一：国家制订的政策：补助对象重点向农村幼儿园倾斜，到了我县却偏向了县城幼儿园！比如：县机关幼儿园就按幼儿数的7%左右下发！问题二：同样是乡镇幼儿园，却为什么有些乡镇补助对象是按幼儿数的7%左右下发，与我镇的2.5%相比相差甚远！整个M2县也就这么大，难道我们乡镇就富裕一些？困难对象就少多了？莫非是暗地里困难指标多少与征订教材多少有关？问题三：补助对象是面向幼儿园的，却为什么分到了村级学前班？村级学前班不需投入，设备简陋，收费本就低廉，根据文件精神：“学前教育资助制度的范围是：全省公办幼儿园和经县级以上教育行政部门审批设立的普惠性民办幼儿园，不包括其他早期教育机构”。学前班不属于幼儿园，本应不参与分配的。而各乡镇困难补助指标分配不统一，缺乏政策的严谨和原则性：有些乡镇学前班不参与分配，有些乡镇则参与分配。问题四：我们反映的问题属实，但反映的情况到了教育局，局领导的回复就随便敷衍了事，还说查无此人，情况不实！试问:调查情况就是打个电话吗？拜请上级领导深入幼儿园调查核实。恳请上级领导高度重视此事，给我们满意的答复！请领导关注学前教育公平公正！	3
胡厅长，你好！请问西地省事业单位车改什么时候开始	4
西地省三力信息技术有限公司，地址：A市A1区韭菜园路富利大楼10层，我在公司的售后上班1年多了，公司一直不给买社保，我问了在东塘店里的，还有省电信终端公司2楼和F市步行街店上班的20多个同事，都是这个情况，还说是承包给了个人，只有在公司上班的正式工才有，由于我个人势单力薄，无法和国营公司对抗，这种违反国家政策的行为，连起码的医保和养老失业保险都没有，还请政府做主帮忙调查处理。不甚感激。	4
我要投诉两市镇三完小乱收费，班上买的纸，碳粉，换投影仪，奖状，老师去坐摩托车五元、等等这些都要我们家长出钱买，我想请问这样的乱收费难道教育局不管吗？学校领导看不见吗？班费交了一次交第二次。这样收费都是合理的吗？我想请问领导。	3
闽港新城二期1号楼（D1）自6月30号业主开始验房收房，我们陆续发现不少质量问题,收房的过程中我们单个分别向物业公司及置业顾问（售楼小组）反映，均未引起重视。他们专注于收取物业费等各项费用，催促业主在未验房的情况下签字收房。甚至出现不交费不签字收房就进不了房的卑劣行径，更不用说让业主领取《竣工验收备案表》、《住宅质量保证书》、《住宅使用说明书》原件及《房屋土地测绘技术报告书》，陪同业主对新房做新房验收了。现在我们择要反应两个最为严重的问题，属“严重影响正常居住的质量问题”!一：消防栓布局不合理1、消防管道就立在大门边，消防栓箱体为凸出墙体设计，消防管道上的定位金属件均为尖角设计，不好看不说，设想每天出门进门通过时很容易碰着引起安全事故，时时制肘；消防栓的箱体容易划破衣服，老人小孩出入时，很容易造成撞伤，割伤，划伤。二：D1栋各楼层过道均为腻子粉粉涮，属偷工减料，欺诈。现在小区楼层过道贴磁砖已成小区房的例行通则，用腻子粉粉涮春夏梅雨季节回潮易致脱落，时间一长造成发黑，污渍且不便清洗，影响整栋房屋观感和业主心情。贵公司利用预售房购房合同的不具体性，将楼层通道粉涮腻子粉，属偷工减料，欺诈；所有A区的楼层均有贴碰砖，D1一楼也有贴磁砖，二楼到顶楼就全部不贴，标准不一，偷工减料，糊弄。我们强烈要求将过道墙体贴上磁砖！三、房屋买卖关系册上的房屋使用年限50年，与购房合同不符，购房合同为70年。	0
向局长，我天天接送学生，双桥村二组所好的水库堤坝路，已虚了，我走在上面心里虚，如果渔池大水一满，简直就是危险得很。这条路上面的有关部门说要通过交通局，想到你是交通局领导，又是G5县人，就大胆留言给局长。这条路是湖北果园也要走的，请你来视察，看能不能要西地省方面联系湖北方面共同来修护这段危险路。150米，是个难关！我是余永，我要感谢你，	2
西地省可熙食品有限公司10t/h原锅炉停用，后非法改造为烧木屑，增加受热面，并且噪音很大，存在严重安全隐患，希望市场监督管理部门加强监督，防止锅炉事故发生，保障人身安全。	5
尊敬的领导：您们好!珠山镇著名风景旅游区观音山位于楚桂边境，观音山有观音庙，传为七十二福地之一，是楚桂两省居民朝拜圣地，每年三次大庙会，参加人数每次可达万人，周边绵延起伏的山丘，郁郁葱葱的森林，且林相优美，为宗教朝拜、溶洞探秘、森林休闲为主的旅游风景区,现此美好被华兴采石场吞食殆尽,采石产生的沙土烟尘飞散，焦臭四溢，广阔的土地上长满了凌乱的野草、灌木，枝叶上满是尘土，临近路边的蒿草呈现枯白色，在野风中瑟瑟抖动,严重污染环境,只有在远离道路的洼地处，才能看到小面积的农作物,并时有运输石料的重型卡车经过时，扬起大片灰土，随风弥漫,两边的农田原来大部分种着花生、番薯、蔬菜、果树等，现在都已经抛荒了。因开山炸石,对原有地貌景观及环境造成严重破坏,山体变得支离破碎,生态环境遭到破坏,地质环境不断恶化。废石、废渣的乱堆乱放，严重造成地表水质污染，严重影响我们的生活。我们村民多次与采石场交涉无果，于2010年上报K1区政府，政府下文示珠山镇于家观音山为我区重点保护的风影区和名胜古迹，列为禁采区。严禁任何单位或个人在禁采区内开采矿石。但华兴采石场老板彭海南在其亲戚石萍艳（原芝山区区长）的帮助下，仍在开采，并未作出任何补偿。小规模的环境污染，尤其是生态破坏行为，在前期并不会造成严重后果；而对于这些行为最终可能会导致的危害，不少地方政府更是知之甚少。天长日久，等到这些行为对生态环境的污染和破坏由量变到质变，真正造成不可逆的损害，往往好花费巨大代价来治理修复；甚至于，一些生态环境损害一旦发生，再也难以逆转。推进生态文明建设决不能成为一句口号。对于政府而言，应该尽快提升生态环境意识，对于刚刚发生的生态环境损害行为及早制止并修复，防微杜渐，同时也将可能由此而引发的社会问题消弭于无形。	1
M14县国家电网检修电路应该“适可而止”昨天，M14县国家电网进行电路检修，早上五点停电，一直到晚上十一点多才来电。电路检修是为了确保安全用电，用户理解、支持。但是，在安排检修的时候，也要从实际出发，做到既检修了电路，又确保用户的用电需求。为此，用户建议：不要把检修安排在一天，可以分散安排两天或者三天进行线路检修，早上8点开始，停电，晚上五、六点钟的时候应该送电，以确保用户晚上能够用上照明电。第二天，还可以接着检修。这样，检修与用户用电两不耽误。不然的话，晚上县城一片漆黑，家家黑灯瞎火，市民叫苦不迭，用户心如冰冻。M14县国家电网是人民的电网，应该拥有民生情怀！我们期待！	0
C4市东郊乡花亭村怀其皮革工业园皮革厂严重污染了我们的生活环境，一天到晚家家户户都不敢开窗户，臭气熏天，刺鼻的气味，环境，空气，水源全部都被污染了，生产厂区内生产垃圾随处可见，污水到处泄流，污泥深夜偷运，影响到广大人民群众的健康，望领导重视处理。	1
深圳市缴存住房公积金，是否能在A市办理商业住房贷款转公积金贷款？	0
尊敬的龙县长：您好！在您的百忙之中打扰了！我是90年开始走上教育岗位，2003年8月被“一刀切”辞掉的代课教师。就今天还在桥头铺的一所民办幼儿园里做老师。在学校呆了20多年了，与孩子结下了深深的情缘，因为爱孩子，所以我被辞退了，还在坚持不懈地走这条路。走在这条路上，我觉得很委屈的，我常常自问：怎样做才算合格的教师？说实话我自己认为我算是个合格的教师了。90年开始代课，93年参加县教育局组织的考试并拿到了小学民办教师专业合格证书。96年参加K11县县教师进修学校学习，成绩合格拿到了中师文凭。1997年暑假参加K市的招干考试，成绩合格，可是在经过了体检和面试等过程后就没有消息了，当时我特别的愚忠，一切都是听上级的安排，从来没有想到上面会抛弃我。其实国家并没有完全要抛弃我们民办代课教师，也出台了很多很好的政策，只是在某些有私心的管理者进行了暗箱操作，把真正有能力没有后台的人辞退出去了。2003年我被迫离开了学校离开了可爱的孩子们。我教了那么多年的书，我的专长也只能去教书，于是我只好背井离乡去广东找到学校继续做老师，09年，由于患了严重的颈椎病，又病所迫回到家乡治病。回到家乡后，又受到乡亲们的厚爱，他们叫我在家乡自己开班教学。后来又被镇里的幼儿园请去做老师。我今年51岁了，我很热爱教育工作，而且我也不断的在提高自己的各项技能，我现在在国开大学里学习，努力提高自己的文凭。50多点，说老不老，说少不少了。我想在有生之年，把我的知识传授给孩子们。从网上看见K11县县还缺老师，可是进这个门的门坎太高，我自信自己有教育孩子的本领，我有20多年的实战经验，就是缺少了那一块敲门的砖（全日制大学文凭），还有就是年龄的限制。尊敬的龙县长：能不能给我一个平台，就算还我19年前的一个公道。哪怕在让我重新做个代课教师我也干。	3
原帖链接：请解决F市F3区各乡镇快递代理点派费过低问题几天前我有给领导留言，不知可否看到，我们发表在平台上的呼声有网站留言说相关部门会处理，可是几天过去了，没有任何的消息。心也是渐渐的凉透了，我们一年360天高负荷工作，累点苦点只要有奔头也值。可我们这样辛苦得到了什么，总部越来越多的规章制度，越来越多的罚款压得我们喘不过气来。一个包裹5毛的派费，所有费用都是自己掏，邻近乡镇不低于1块的派费，发货成本也比我们低。这样的日子我们不知道还能撑多久，没有任何相关部门出面来解决并主持、公道。我们内部常说的就是总部就是靠投罚款生存，那我们这些未端快递代办点和快递员就活该被剥削和罚款吗？国家的政策不是扶植乡镇快递吗？怎么就那么难了？	2
尊敬的市长您好！我是威胜电气有限公司的一名普通员工，进入威胜电气有限公司3年多。自2018年开始，公司为了降低运营成本和增加企业的生产效率，强迫员工加班加点，很多员工工作时间长达11到12个小时左右，并且把礼拜六列为正常上班，还有国家法定的节假日只要是超过2天的都是安排必须至少加班一天，可笑的是公司在无视国家法律法规的情况下还不补偿员工的加班费，让我们住在B市和A市的员工身心疲惫。同时，公司员工所发奖金都要求员工必须提供发票，为他们偷税漏税服务。所以恳请市长为我们老百姓做主，监督这些严重剥削老百姓的企业。谢谢！	4
局长您好，今年C市风车坪小学以房产证为招收条件，而非按国家九年义务教育之规范，按常住户籍地就近入学标准招生。我是深受其害的其中一位家长。我们家在户籍地住了三十年，风车坪却拒收适龄儿童合法上学的权利。望局长严查。	3
尊敬的领导：您好！我妻子在医院手术昏迷，当时为救妻子我已负债累累。医院主动找到我说医院有责任，可以担保治疗费用。可是妻子近3个月了，还没有醒来，成植物人了。半个月前医院突然不再担保治疗费；我去找他们理论，他们说医院最近有规定担保要写申请，要我写了一份申请；注明治愈后偿还（说在赔偿款中扣去）。可仅仅过了几天，医院就不再担保治疗费了，说医院一点责任都没有，而且要求我偿还前期担保的治疗费。我要求查看当时的手术视频，可医院说我当时没提出要求保存，现在视频已经没有了；我又提出他们说过的一些话，他们都不承认。说现在已说不清了。一切只能以病历为依据。请问：医院有没有业务保存手术视频？要保存多久？病历有没有可能作假？现在我能怎么办？我家中有85岁的老父亲，两个孩子，一个3岁一个不到3个月。根本无力承担巨额的治疗费用；妻子一直在重症医务科（ICU）每天费用几千元，现在已经停药了。可我无能为力。	6
尊敬的钟局长你好：我是一位家长，看了B市教育许多文件，觉得孩子能在B市读书是一件很幸福的事情!对补课我是这样理解的:补课是学校对孩子在人生关键点负责,在中考\高考时都更好的把握人生机遇,孩子在学校教学安全也更为放心!只是孩子的天性是玩,要是能在假期补课不像平日上课一样早出晚归,给老师和学生都有那么一些惬意.假期不要那么长,有个小假期也很好!补课费用与补课资料费，在95%的家长们都能承受的范围就更好了!	3
我女儿因过敏性紫癜住进D市南开大学附属第一医院。5天后他们说可以出院，早上办好出院手续，下午就复发了。我们又急忙赶回去找医生，他们说没有床位，把我们安排在急诊室输液，第二天为我们安排了床位，然后以已经出院为由又做了了各项检查。然后又开始输液。这期间我女儿精神状态一直很好。第三天早上6点多女儿开始说肚子疼，并发生多次呕吐。我去找了医生，他们说正常的。8点多又发生呕吐，而且肚子更痛了，脸色苍白，我又去找医生，他们说查完房再说。等到十点多才开始输液，我看了那个输液卡发现还是昨天那三样。又去找了医生，他们说正常，我说女儿确实好难受。医生说那就加瓶药了，然后加了一瓶激素药。就这样持续二十几个小时，女儿肚子疼的越来越厉害，并发生多次呕吐，不能吃饭，不能喝水。每次去找医生，都是给加点药或者打个屁股针。这中间没有一个医生到病房看一下孩子的情况。直到凌晨4点多，又去找医生，才让去拍一个片子。结果腹部有积液，多处肠套叠，就联系了外科医生，一个多小时后，外科医生赶来，又做了B超等检查，后说要空气灌肠，但因附一机器坏了，让到附二院去做。我们赶到附二去做了CT检查，医生说已经不可以做空气灌肠。我们只好又回到附一，回去以后他们也感到事情有点严重，就以各种理由说他们也做不了手术，让我们到省儿童医院，然后他们联系了救护车，收了2000元现金才把我们送到省儿童医院。此时已经过去了整整28个小时。儿童医院的医护人员马上为我们安排了手术。但因为时间太久了，肠道坏死切除三十几厘米，因还有多处病变，怕引起感染，肠道不能连接，只能做了造瘘。医生说恢复的好的话，三个月后再次手术才能将肠道恢复。看着女儿每天被病痛折磨和巨额的医疗费，我们全家都陷入了崩溃。我现在只想问一下D市附一医院那些没有责任心的医护人员，这一切你们都没有责任吗？你们作为医生，你们起码的职业道德在哪里？此事件决定真实。本人电话0000-00000000。希望全社会的的父母们共同谴责这种没有责任心，没有职业道德的人。	6
1，房产位于G5县澧阳街道黄桥小区，本人为业主，2013年购买了房产，2013年交付，购房时与开发商签订合同约定办证，至今2018年仍以诸多借口拖延，严重违反法律约定不办理房产证;2，咨询过G5县国土局，房管局等部门，均以小区没有通过综合验收的理由搪塞业主，请问一个小区5年没有通过综合验收，政府不该问责开发商吗?3，希望政府相关部门能够重视，协助处理我们业主诉求，到底该房产属于何种情况，而不是与开发商一起包庇，互相推托。	0
我县除县城三台山，察前镇植物园，沙田镇军规广场在环卫，厕所，手机信号覆盖率等方面不错，在寒口草山，齐云山，八面山，青娥仙等，主要有些不足a手机信号覆盖率低，很多地方没手机信号或信号弱或是外省市信号，请移动联通等公司去各景区测试，加快新建手机信号发射台，尽量全覆盖。b垃圾桶放置，根本的没垃圾桶，游客随手乱扔垃圾，风一吹，到处的是，在回收不容易了，请加快在各处放置垃圾桶，并有人回收处理，设置（禁止乱扔垃圾，爱护美丽J9县）的广告牌，。c厕所，没标准厕所，的在野外解决大小便，请在各景区新建标准厕所。d公路，就八面山景区新修了四都镇~八面山8米标准公路，普乐镇齐云山还是四五米宽的水泥公路，普乐镇文溪村到新庄村有四十来公里山区公路，是游客进入的难点，弯多弯急坡陡路窄（有些路窄地方会车很困难），请高标准规划（6-8米宽水泥公路）1：文溪村~堡下村（在文溪村钢丝绳木板桥直线修公路桥梁过河），（直线到东水村）~东水村~上井村秋坑组（从秋坑组通组公路一段~红洞村民走路的小路直接上红洞村）~红洞村（修隧道过新庄村下庄组附近）~新庄村，2：上面不行，请把东水村到红洞村的那些急弯用挖土机挖宽大些，典型这头看不到那头的如：下江背组下井水泥小过河桥旁急弯，下江背组那进江背村交叉口大急弯和上面路那些急弯等，这样少了很多弯，减少了很多里程和开车时间，对景区游客的进入大有好处，加强多转弯处的反光镜的管理，有些人老拿石头砸坏，这样还怎么看的到弯的那头的情况。。	5
西地省炭素厂是国务院批复列入政策性关闭破产全国兼领导小组〔2006〕21号文、西地省兼破〔2007〕1号文正式施实破产。在土地上存严重问题第一次2008年拍卖中途撤出、三年中西地省银光炭素有限公司继续生产〔破产清算小组违法动用职工股权〕突然拍卖土地产权2011年二次拍卖，交出所有。职工叫天叫地无应！可恨是土地早在2009年交换、2011年土地拍卖7500万元资金无知，大批失业工人无补无业多次各部门申诉无音！国务院〔1994〕59号、国〔1997〕10号、国办〔2006〕3号，法释〔2002〕23号等文无作用，对待职工是[政府发文]25号参照2004年平均工资强迫解除劳动关系？正义在哪！是贪是挪还是…	4
尊敬的胡厅长：现在M6州500多名医务人员在自己的努力下通过了2013年国家卫生专业技术人员的中级及初级职称考试后，却于2014年12月底被通知成绩作废是因为当初报名时的年限未达到要重考。如果没达到年限报名的时候就不允许我们考，报名当时是需要多部门层层审核的，而且文件规定考试成绩是二年为一周期的滚动管理的，而且前几届同样年限当年就发证了，希望胡厅长百忙之中能为我们做主。	4
请问K2区第三人民医院领导，交叉感染非常危险应该都比我懂，为什么发烧病区和肝病区卫生间都是共用，为什么63床手足口病放进门口过道，难道是医院住院楼不够这借口吗？请问万一冶病感染别的病找谁去，难道医院想大家感染了医院能做更多生意吗？还有晚班值班医生不管事，我妈发烧38.8度叫他他说没到39度没关系，反正真舒要领导能看到这个事实。	6
I2区沧水铺镇灵宝山的村民，去年申请的农村危房改造资金怎么还没到位？现在春天雨水多，屋顶漏水严重，土砖房都快淋倒了。不知道建设局办事效率怎么这么低，现在我是急切盼望这笔资金啊。	0
政府工作报告中再三强调：糖尿病等患者用药给予门诊报销，我今天去柏家坪中心医院购买“盐酸二甲双胍肠溶片”等糖尿病用药，中心医院还在照价收钱。	6
前阵子无限极倒了，权健倒了，都有损消费者权益！！M市体育馆竟然还存在一个广州香爵生活馆，一查百度，三级分销模式，拉人头加入发展下线，打着微商模式，感觉有点像传销样的，前阵子用了下产品，摸着良心说:真心不行！！就怕是三无产品，夸大营销啊！！	5
易俗河百花小学的老师以补习培训为由私自收取补课费，每个科目都有补习班。补习班已成疯。一个小学生一学期的补习费用高达七八千，国家提倡义务教育，书本费低，但是各式各样的资料费,补课费，作业费，接种而来。国家教育部门是禁止私自办补习班的，这样的风气有辱教育部门和学校的名声。自班老师创办的培训课，家长们选择不让孩子上，怕老师看不起孩子，怕老师重要的内容上课不讲，选择让孩子上 家长难以承受这高昂的补课费呀！请上级领导重视这违规的补习班！	3
鸿达.金域世家小区位于C市大道（原A1区路）以北，吉安路以东，隶属高新区吉安社区管辖，该小区由C市鸿达置业开发有限公司投资开发,于2014年交付使用，小区有8栋共1240住户，现入住率达70%，适龄上小学初中儿童将近百人左右，近2年内将要上小学初中儿童近两三百人。 2015年，金域世家向高新区呈报告，申请划入火炬学校，高新区答复我们属于高才学校、双马中心学校、西塘小学，现如今长郡C市高新实验学校建成，双马中心学校和西塘小学确定被合并，下半年新生即将进入入学高峰期，然而今年公示的《长郡C市高新实验学校的招生简章》明确表示金域世家不属于长郡招生范围，这让小区上千户业主焦虑万分，小区百余适龄儿童及家长陷入彷徨。在与高新区前期的协调中，相关负责人说：高新区就长郡这么一个好学校，属于稀缺资源，我们还可以读剩下的高才！如果要读长郡，可以让开发商和长郡合作办学。 鸿达.金域世家小区与长郡C市高新实验学校之间直线距离6公里，系高新区内与学校直线距离最近、规模最大的小区，学校建成之前，由高新区划分给我们的三所小学有2所已经确定合并进入，凭什么我们不能就读长郡，只能退而求其次就读高才？为什么不能按照就近入学原则，让小区适龄儿童享受到高新区优质的公共配套，将鸿达方鹩蚴兰衣ヅ棠扇胂嫣冻たじ咝率笛檠校入学范围© 鸿达.金域世家小区近两年需就读小学中学的孩子有两三百人，现如今分给我们的高才小学难以满足小区业主日益增长的教育需求，且高才学校位置偏僻，学校没有食堂为学生提供中餐，在今年4月，还被曝出学校退休职工在民房内开设“小食堂”为学生供餐，无证经营，严重危害学生饮食卫生安全。 鸿达.金域世家小区业主为了支持C市高新区的经济建设，为了孩子能接受好的教育，选择在此安家置业。第一期开盘后，开发商许愿可以就读火炬小学，2015年呈请报告未果，后长郡落户高新区，开发商又许诺可以就读长郡学校，并以此作为销售楼盘的手段，严重侵害了消费者权益，在后期的协调中，开发商又屡屡推卸责任，无视百余学生的入学需求，让业主寒心。	3
偶然到中南林业科技大学，发现一个怪现象，该校西校区的学生寝室在学生晚自习后的9点开始停电，听说直到晚上12点才送电，并且从上学期开始已经有两个月了。造成停电期间学生无所事事，图书馆10点也关了，只能进玩吧或瞎逛。这是什么原因，不可思议。省教育厅对学校有管理职责，能不能管一下，还是上报到教育部或新闻媒体呢？	3
您好！我是西地省K市K3县肖家镇镇清泉三组公民。因我父母一直在外打工，居无定所，故我也一直在父母身边上学，由于我们不知道2014年全国统一重办了学籍，我父母不知道国家政策而没及时办理。 可是我父亲去年5月从山东回到老家镇中学已申请补办，可至今已近一年，学生马上就要解业考试了。现在试问书记：公民身份证半月可补办好，学籍补办为什么这么复杂，希望徐书记在百忙之中关注此事，并请回复，多谢。	3
男方再婚前生育双胞胎，其中一个为智障儿童。离婚后各养一个。智障儿童分给男方。再婚后女方未生育。男方是独生子女。可否再生一个？	6
尊敬的王局长：您好！我们是E2区火车南站九十亭居委会的居民，今年9月初开始，火车南站建材城23-1号地8栋2单元户主违法在我们8栋的公用过道上私自搭建消防楼梯。该违章建筑严重影响我们附近居民的生活和通行，也给行人带来极大的安全隐患。两个月来我们先后多次向火车南站管理区，E2区城管局控违办，市城管局12319投诉电话反应此事并强烈要求依法拆除该违章建筑，但事情至今未见解决，我们期待一个公正的处置和答复	0
这两天看到北京地铁女乘客在车厢里吃东西，食物残渣掉了一地的新闻。想请问地铁上到底能不能吃东西？是明令禁止还是靠自觉遵守？A市有这方面的行政规定吗？	0
请问我在K市平台提问的外地广东惠州购买的住房公积内地可以到买房贷款吗？块一个月了长满都没有人回复啊	0
G4县政府，G4县棚改指挥部:2016西地省《关于规范棚户区界定标准和审批程序的通知》2016-08-15城镇棚户区如何界定？审批程序如何规范？经省政府同意，西地省住建厅、省发改委、省财政厅、省国土厅和省农委日前发出《关于规范棚户区界定标准和审批程序的通知》，就城镇棚户区如何界定和审批程序如何规范，作了明确的规定。（一）城镇棚户区界定标准。城镇棚户区包含城镇规划区内的集中成片棚户区、非集中成片棚户区、城中村、旧住宅区。集中成片棚户区一般是指改造户数在50户以上或者房屋建筑面积在2000平方米以上的居住区域。非集中成片棚户区一般是指改造户数在50户以下或者房屋建筑面积在2000平方米以下的居住区域或住所。城中村是指在城市（县城）建成区内，土地未被征收或部分征收，原农村居民未转为城镇户籍或部分转为城镇，仍然实行乡村行政建制管理的区域。旧住宅区是指房屋年久失修、配套设施缺损、环境脏乱差的住宅区。各地在确定城镇棚户区改造项目时，要严格按照界定标准执行。房屋质量总体较差，经有资质专业检测单位按照《危险房屋鉴定标准》（JGJ125）评定为C级、D级的房屋，或同时满足以下任意4款要求的方可纳入城镇棚户区改造项目：1．建筑结构以简易结构、砖木结构、砖混结构等为主。2．建筑密度较大，原则上在40%以上。3．使用年限较长，原则上旧住宅区（危旧房）以30年以上的房屋为主，城中村以15年以上的为主。4．房屋结构抗震基本不符合《抗震工程抗震设防分类标准》（GB50223）和《建筑结构抗震鉴定标准》（GB50023）的房屋。5．存在安全隐患，住宅区域内无消防通道和消防设施，建筑消防基本不符合《建筑设计防火规范》（GB50016）的要求，存在较大消防安全隐患。或者存在地质灾害等其它安全隐患。6．房屋使用功能不完善，包括房屋室内空间和设施不能满足基本要求（如无集中供水、无分户厨卫等）。7．市政基础设施不健全，污水和垃圾处理、交通、供电、供气、通信、环卫等配套基础设施不齐全或年久失修。8．公共服务设施薄弱，无基本教育、医疗卫生、社区服务等公共服务设施，不符合《城市居住区规划设计规范》（GB 50180）的要求。9．其他方面。经鉴定无改造、整治保留价值的城镇危旧房。以上棚户区界定标准和条件，G4县原副食品公司和原糕点厂四幢房屋完全符合所列九条标准。不知是睁眼瞎还是我们这里无权贵者居住，一直以来以G4县棚改指挥部冷主任为代表的G4县政府和领导对我们的呼声和申求置若罔闻，且屡次出尔反尔，敷衍，搪塞，忽悠，欺骗我们，让人民感到无比的心寒与愤懑。难道，光天华日，朗朗乾坤，就任由G4县政府在棚改工作中，恣意妄为？指鹿为马？就没草民正当申求之地？就没人为民做主？就没有说理之地？对比以上棚户区界定标准和条件，现以启动了的雷达液化气区域，县总工会区域，一中对门城东三组区域，能达到其中几条？能符合棚改标准和条件吗？9月25号在棚改指挥部我与冷主任说起雷达棚改区域，我说那里那么好的房屋和居住条件，且还有别墅，怎么都纳入棚改，且启动半年了？冷主任答:那里要建公园所以棚改。当然建公园是好事，但也能以棚改的名义吗？且此地附近就有较大型的银水湖公园。那么好的房子你们拆的就不心疼吗？	0
D11市白沙矿业管理局在搞棚户区改造，建了许多棚改房，内部人买大概1200元一平左右，对社会上卖大概1600元一平左右。由于是朋友介绍，我还是想去买一套，但心里有点拿不准，请问：棚改房能对社会销售吗？社会上的人买了后会有什么风险？	0
很多不良公司对仲裁持拖延态度。致使很多民工不愿也不敢给自己维权。因为他要生活要养家糊口。这样却助长了不良企业歪风。建议在仲裁取证协调期间。要求企业付基本生活补贴。拖得越久应加付。	4
最近，看到网上说全国各个省市的人社局官方网站上列有许多补贴职业培训项目，推荐一些符合条件的网友报名参加，充实自我。很多课程全部由通过政府认证许可的m职业学校或就业中心负责具体培训。符合享受政府培训费用补贴的对象，参加课程并考核合格后，不仅可以获得技能登记证书，还能享受高达50%-100%的培训费补贴。请问A市人社局是否也有这样的培训和补助呢？	4
尊敬的A市城管局袁局长:营盘路展览馆路口地下通道路灯3天前就全部不亮了，学校老师、学生家长、学生已经多次向街道、路灯管理部门反应了情况，可至今没有回复，还是漆黑一片。A市一中几千学生、周围的居民每天晚上只能是提心吊胆通过地下通道。没有发生安全事故是不幸中的万幸！	0
近期，各县都在搞机构改革，根据省里文件，新组建的市场质量监督管理局下属市场质量监督管理所为派出机构，应为行政单位，但里面又划播事业编制，且不予设立二级事业机构。请问，行政机关内能并存事业人员么？调入的事业编制人员是否适用聘用制？此行政单位能否进行岗位设置？如果不能进行岗位设置，那么调入的事业编制人员应享受哪种类型岗位的待遇？	4
当前正处于春节出行的高峰期，也迎来了H3县的士乱收费的春天，自春节以来，H3县的士上车起步价就是10元，到汽车西站、东站则是一口价20元，我想请相关部分，H3县的士这种收费有何依据，这种乱收费到底归谁管，到底管不管的下来。请回复时不要问我具体的的士车牌，因为现在每辆的士都是这样的。只希望H3县的士管理越来越规范，给群众一个满意的出行环境。	2
尊敬的市长：您好，我叫冯生新，是一名退休职工，现常住外地，房子在中山北路正骨医院对面，水表号是0054430.由于人长期在外地，家里房子一直空着，前段时间回去发现漏水于是将水表旁的自己的水阀关掉。8月6日，（最近得知）自来水公司工作人员搞改造，将我家水表水闸都换了，我们毫不知情，更换后水闸处于打开状态，近期回家才发现水还在楼，8月6日至今已经漏了近三千吨。白白浪费了珍贵的水资源，最后自来水公司要求这个漏掉的水由我来承担费用。如果是我没有关闸造成浪费理应由我付，但是换闸不仅没有通知我们，而且随便改变了闸阀的状态造成了漏水。找自来水公司沟通多次无果，只能麻烦大家。我的电话是*****************	0
文田镇石羊山寨可以申报旅游景点吗？是一个不错的圣地！请您多多关照！	5
C2区中瀚财富广场老旧电梯改造为什么那么难？还有人管吗？C市中瀚财富广场原有电梯十一台（不包括角色酒店内部电梯），目前只余一台勉强能用。C市中瀚财富广场住户有八百余户，还有几十家公司运营，现在只能靠一台运转不是很正常的消防梯缓解出行压力，现其它各台电梯都有各种问题不能使用，运行的电梯也故障频发，几乎每天都有关人停梯的事件发生，有一次一位老人因被困电梯发病，差点死在电梯里，虽经及时救援没有酿成后果，但是现在业主对这样乘梯环境已产生恐惧。电梯已经严重危及到了业主的生命财产安全，发生急病等紧急情况楼都下不了，发生火灾更是不堪设想。电梯从2007年安装使用至今，已经有十多年时间了，近期一年业主因为电梯原因苦不堪言，业主想学习A市对电梯进行改造，但是一直无法实现，因为维修基金启用需要西地省C市特种设备检验检测研究院C市分院的技术鉴定书方可启用，而C市分院对这种改造没有先例，不同意出具，依电梯使用报废的相关条例，做电梯大修又离报废期只差四年，维修费用高，对比改造，改造更经济实惠，请相关部门本着民生无小事，切实体恤C市中瀚财富广场业主的民生民情，为我们排忧解难，解决业主的实际困难。	5
陈书记：我是一名普通的老百姓，有一事向您反映，请您给一个公正的答复。自2011年以来省、市为民办实事，由省、市财政出钱为乡村建幼儿园（每乡一个中心幼儿园）。故称“实事园”。这是好事。但在人们A8县就变味了。白马桥乡在建滨江学校时就规划了用地建幼儿园，但在滨江学校建好之后却没有按规划建幼儿园。教育局为了目标考核不扣分，又申报了“实事园”建设，但却又把幼儿园的建设、经营权全部承包给个人（原教育局资源处置科科长）。这样，其国家财政的钱好给了个人。对外还称是公办中心幼儿园。2013年，在城郊乡中心小学校园中建一个中心幼儿园，教育局又以同样的方式给了这个科长。我们认为这是一种严重的腐败。一是公共资源被个人占有；二是实事园财政资金被个人占用；三是损害了公共收益，加重了老百姓的教育负担。四是吃财政空享（其中有幼儿教师是公办的，创收是个人的）。五是有损政府形象。	3
詹书记：您好！我是一位年近40的独生子女，经历一次失败婚姻，再婚后双方各有一个子女。请问《西地省人口与计划生育条例(修正案草案)》在省十二届人大常委会第十三次会议上没有通过，我们这种情况是否还有望生育一个共同的子女？	6
车牌号楚D41783的D8县籍车辆，该车辆营运资质及营运手续不符合要求，属于典型不按核定线路营运行为，长期从C3县牛头岭地段经玉兰路、大鹏路、天易大道从事C3县至B市线路经营，严重扰乱客运市场秩序，给人民群众出行带来严重的安全隐患。请相关职能部门对该车的经营行为进行打击，规范市场秩序，为广大客运市场经营者营造良好的经营环境。	2
尊敬的领导：作为一个老百姓能在县城买房是一个值得高兴的事。但是，K6县的物业费也太高太乱了！据了解，目前K6县的最差的住房（国家规定的四级标准）物业费是1圆/月*平方米，好的小区高达2圆/月*平方米（远超过国家的一级标准，堪比省会A市的物业费），而且物业费的开支去向也从来没有向业主公示。我也曾问过为什么收费这么贵，与国家规定的物业费标准不一样？得到的答案是K6县的都这么贵，收费的标准是K6县自己的标准。请问K6县自己的物业费收费标准是怎么样规定，又是按什么依据规定的？在什么地方可以看到K6县的物业费收费标准以及政府对物业公司服务和责任的规范要求。谢谢。	5
A市地铁沙湾公园站无障碍电梯维修超过2个月时间未开放，到底是为了节约运行电费，还是真的就坏了这么久，给老百姓出行造成了很大的不便，尤其是残疾人或者是带着大件行李的旅客。	0
1、L10县县的世纪星英语学校和玉成英语学校无证非法办学长达6年之久无人问津，除此之外还有若干无证非法办校的十几家，乱啦！2、乐群小学三年级3班的邓老师以每个学生100元的价格出卖给世纪星英语学校培训。3、鹤山小学老师邓朝晖与无师资证的宋玉私办班叫玉成英语学校，玉成英语学校招生从不打宣传广告，生源全靠邓老师同伙等拉拢鹤山小学的老师介绍吃回扣。4、飞山中心小学竟然与小新星英语学校校长左云长期合作吃回扣分红达6年之久，2014年秋季左云又打入鹤山小学任六年级2班、3班、4班、7班的英语代课老师，其目的有二：一是为她培训学校招生创造条件，二是和公办学校老师合作利润分成。之前左云曾和乐群小学的老师也合作过，由于分赃不均，闹得不欢而散。5、最为严重的是公办老师严重违纪违法，部分小学语文、数学、英语老师都疯了，狂了！凡是学校内部和自己班上的学生都要霸着自己带收取高额培训费并强调不准学生到民办学校和其他地方培训。这些老师真是疯了，狂了！真是要钱不要脸，黑心呀！L10县县的人民政府、教育局该管一管啦！该抓一抓啦！该查一查啦！要不然真的是乱套啦！希望落实到实处，为盼！	3
M2县杏子铺镇琥珀花炮自2007开厂十余年来，把花炮厂制作废料乱丢。严重影响了附近居民的居住环境和饮用水源，现在又为了应付上面检查，雇人把花炮垃圾掩埋。村委会置之不理。希望上级部门能够重视一下。	1
K3县茅竹镇板桥村永发养猪场位于板桥村，该猪场东西北面均为居民区，最近处不足十米；南面近邻水库，距猪场不足五十米是英才小学和省道322；该猪场在此地已十余年，属禁养区，南风一吹，臭气薰天，严重影响周边居民及师生们生活。目前国家十分重视环保工作，多次派出督察组分赴祖国各地检查督促。全体居民和师生们多次向有关部门反映该情况，但至今仍未解决，敬请周书记多多关注，尽早还祖国未来的花朵们一片清E10县静的校园！尽早还周边居民一片净土！全体师生和居民将万分感谢您！	1
杉木桥不正规的灰色利益采石场的污染主要包括以下几个方面：1、对水源的污染。对水源的污染：一是对地下水源的破坏，采石场在开采时的爆破容易山体中的涵养水源，大多数的泉眼也被乱石堵住，破坏了泉脉从而导致水量的减少；二是对地表水的污染，采石场开采时会产生一些化学和物理污染物，这些粉尘污染物大部分都会附着在地表水流入河流或渗入地下水中，从而导致河流和地下水收污染，水质降低；2、对空气的污染。对空气的污染：采石场在对石材进行机械切割、打磨是会产生大量的粉尘，造成空气的严重污染；3、采石机器24小时轰鸣，噪声污染极大。噪声污染：采石场在分割、破碎石块时所发出的声音会形成严重的噪声污染；4、固体垃圾污染。固体垃圾污染：采石场在开山采石之后大量堆积的废土、废石会形成固体垃圾污染。希望能够引起政府和职能部门的重视，及时制止这种违法生产行为，还群众一个美好的生活环境。	1
我是M5市开成公馆一名业主，开成公馆电梯出现多次故障，骤停，极速下降，经常有老人和孩子被关在里面，多次向物业反馈都无果，而且态度极其恶劣还出言恐吓。现在全体业主都每天生活在恐惧中，担心那天电梯会不受控制出现更加严重的问题。望领导进行调查解决。	5
尊敬的胡厅长同志：您好!《西地省乡镇机关事业单位工作人员乡镇工作补贴实施办法》正在实施过程中，在计算工作人员工作年限时，退役士兵服役年限不计入乡镇工作年限享受待遇。我们认为这是违犯《中华人民共和国兵役法》第六十四条，第二款“军人服现役年限计算为工龄，退出现役后与所在单位工作年限累计计算。”同时违背《士兵退役安置条例》第四十四条“退役士兵服现役年限计算为工龄，与所在单位工作年限累计计算，享受国家和所在单位规定的与工龄有关的相应待遇。我是1990年3月入伍，服役13年，转业后A9市政府安排在本乡镇林业站工作至今，这次单位在执行《西地省乡镇机关事业单位工作人员乡镇工作补贴实施办法》时，不算兵龄，只从2002年起计算。根据[政府发文]7号规定，恳请部长同志负责解释：1、兵龄是否应计算在内？2、假若不计算在内，《中华人民共和国兵役法》、《士兵退役安置条例》的相关规定是不是只是摆看的？3、若继续执行不计算兵龄的做法，这种行为算不算政策违背兵役法？4、若省厅的原意是不计算兵龄，建议将“乡镇机关事业单位工作人员的兵龄一律不得计算在内”的文字加入文件。以免县市人社局误解。	4
尊敬的厅长及医考中心领导：我们是基层其他卫生技术人员，现在医生执业考试有点烦。我们考试内容和临床医生一样，上级医院和下级医院考的一样，刚毕业的和整天忙于工作的考的也一样，东西部地区考的也一样，只有职称考试和执业考试分数线定得不一样，太有失公平。考的内容也太离谱，我们非研究型，考些实际点的好不好？不过有些人希望我们年年考，年年缴费，我们就这样为国家做贡献。留过学的领导们也不要太与国际接轨了！我们工资高吗？一月全加一起1685元，12年工龄，初级师，执业助理，800度眼睛。有时我们想到建筑工地打小工，一天最低也有80元。领导能注意到我们的心声吗？我们说的可能有点偏见，但都是实际。有意交流：0000-00000000。	6
袁局长：汽车西站三里垅（恒生超市后面）一楼餐馆饭店众多，每天(特别是晚上)在过路的巷子里“圈地”熏制腊肉等食品,造成附近居民天天不敢开窗户，严重影响市容市貌，污染环境，影响消防通道畅通。另三里垅的KTV隔音效果极差，严重影响区民休息。请袁局长督促A3区城管监察指正此等违章行为，还三里垅居民一个和谐居住环境。我真想发个图片给你，但平台不支持啊。	0
尊敬的政府及领导，以前由民政局办理的尿毒症腹膜透析治疗等特殊重大病大病救助，今年经多次打听，县民政局已停止办理相关业务，大病救助一事已移交给县医保局。时值年末，我县的大病救助政策一直还未能进行补助落实，请有关领导关注与支持办理大病救助，以解我们这一弱势群体的燃眉之急，大家都等着费用补助到位，便于后续延命治疗。谢谢。	4
陈局长您好，早在很久前，就有传言说C市大学第四教学区(以下简称四教)要过来一批中专，四教的传言很多，大多不实，但半年前，陆陆续续出现了一些初中生摸样的穿着校服的人，但是近期更加离谱，大肆招生的广告牌——C市科技职业技术学院（前面校址在电大）挂着C市大学的名，颁发C市大学学士学位证，有楚大校长的签名（不是真的楚大校长），今日去取证，但是广告牌已经收回，所以我想发文吐槽。我为我四教人打抱不平，我想C市大学除了少数人知道四教，其他人并不知道四教的存在，从一开始我们就是区别对待，楚大选课我们都是从来选不了，等本部的选完我们才有的选；做物理实验，某些老师说：“有些同学是四教来的，希望你们遵守这里的规矩” ，在某些本部老师的眼里，我们就是个多余的存在。当初我记得学校取消C市大学职业技术学院（大专）称是为了更好的精英教育，提高学校的教学水平。但是现在某中专挂着楚大的名头我想学校不会不知道吧？难道这就是为了更好的精英教育？从娃娃抓起吧。而学校方面也从来没有正式的通告，没有告诉我们任何的消息。这又让我想起了学校隐瞒校园网让某公司网络垄断我四教的消息。从来到这个学校。没有体会过真正的大学生活。想想大学四年已经过去三年了。也习惯了，但是这次是真的忍受不了，一个鱼龙混杂的学校，一个充满区别对待的四教，楚大我们爱你。可是你从来不爱我们四教，我们也是一本，我们也是辛辛苦苦高考过来的。而他们，轻轻松松就可以挂着C市大学的名字。这难道不是教育的不公平？所以最后，我希望学校方面能够给我们四教人一个公平的解释。	3
本人在17年通过公招进入A5区教育局下属的公办学校，一开始住房公积金为个人缴纳570左右。通过咨询和了解，一年后住房公积金会达到正常水平。等到18年10月份，公积金多了几块钱，而其他同一年进来的同事调整到了800多。之后打电话咨询了区教育局，教育局那边回复要我询问学校财务。于是，下午去财务室后，调看了工资信息和公积金的相关信息，财务说公积金算法和基本工资还有绩效工资有关系。但是我看到我的基本工资和绩效工资都并没有比别人低，但是我的公积金的个人部分确实只缴纳了570多，而同一年进来的几位老师是缴纳了800多。对此，我感到非常疑惑，按道理来说，我和那几位正常缴纳公积金的老师的区别是我之前是在民办学校呆了几年，而他们是从下面的地方考到A市来的。因此，我想通过平台详细了解下，住房公积金的缴纳政策到底是什么？为什么我一个老教师的公积金不能达到正常的水平？是有什么样的政策限制？或者是算法是否存在什么问题？现在教师的工资并不高，绩效也低，公积金这样突然就比别人少七八百一个月，一年下来就是将近一万了。我希望能得到一个确切的回复，谢谢！	3
K市商业城有限责任从94年开业至今，基层员工一个月只有三天假，员工要求按照劳动法正常享受休息的权力，领导和工会说没有企业能够完全执行劳动法。员工星期六、日休日就算旷工，连续5天休息日不上班就算旷工。请问领导企业这样做符合劳动法吗？肯请领导给予答复，谢谢！	4
在A6区南山小区，恒大名都，音乐界，新界等小区有大量传销人员，以连锁经营为名打着国家暗中支持的幌子骗亲戚骗朋友。希望有关部门能彻查，打击传销，人人有责。	5
请上级领导为民做主，我们装修工程施工方，因买进多善邦生产的水泥，出现质量问题，我在多善邦公司买进32.5的水泥多达50吨，全部有质量问题，而且我们请记者采访过A8县水泥厂负责人，他们向我们透露水泥标号为22.5！我想主要提出，此水泥放到市面上出售，要坑害多少人！以32.5水泥标号价格出售给消费者22.5标号的水泥，出现这样严重的后果，当5月初我们发现质量问题的时候，根本不结构！它们就来人做出样板模块，并且拍胸脯保证水泥没有问题！让我们继续使用它们的水泥，说只是来信慢，等28个工作日绝对没问题！在5月中我们又在另外一个工地买进它们的水泥，还是出现同样的问题，产品做出来20几天不结构，就像马路上的灰尘一样，可以随手抓起！且多次向它们提出，要求解决！它们总说是烧浆了！要么总是含糊其辞，一拖再拖，要么人都不来！来了人就说和我们协商解决！要我们说出是我们施工方面的工艺问题！与它们的水泥质量无关就给我们予以赔偿，我们万般无奈之下只好请媒体出面！现在快两个月了，请领导为民做主！	5
书堂大道什么时候能通公交车？书堂大道联系着AAA级景点欧阳询景区、彩陶源景区、郭良纪念园等，但是一直无公交线路布局，如果达不到大型公交车通行条件，可以采用微型公交车啊。沿线居民表示出行很不方便，尤其是夏天。	5
国家可否立法不允许在小学到高中教育阶段补课,包括所有在职公办与私有学校教师不得参与补课与家教,,,顶多艺术类可以补课	3
我是B市B6县三中一名学生的家长！我孩子他们学校利用暑假偷偷的在补课，视教育局的规定于浮云。再说暑假这么闷热！搞的学生们的心理都不舒服，效率也不高啊！一个暑假到现在就只放了7天假。他们学校还有点乱收补课费！一个月要收700元钱！我们做家长的也有点为难啊！他们学校处于酒埠江大坝风景区！有个很大的水库！听说暑假经常有学生偷偷跑去大坝洗澡啊！就在上会儿,一个本地的学生就被淹死啦！电视上都报道啦！我们做为家长的能不担心吗！哎！我们做家长的真心希望你们教育局能秉公处理啊！	3
尊敬的领导：你们好，我是K1区苏通国际一期天韵苑8栋的业主，我们8栋，交房已两年了，按照购房合同，我们早就应该拿到不动产证了，不知开发商什么原因直到现在还没有帮我们业主办出不动产证？去开发商问了好几次没有答案，也到当房产政务中心查询了也没有答案，不但没结果，甚至有种被忽悠的感觉，在此恳请领导调查并告知原因。谢谢！	0
请还B市义务教育一片净土作为一名正在经历孩子“小升初”重要时刻的家长，现在我很纠结、无奈、痛苦、愤怒。孩子去年升入了六年级，我就看网上关于升学与招生的信息，今年2月26日，2018年B市中小学招生考试政策新闻发布会召开。市教育局局长在会上介绍，2018年，全市有小学毕业生41210人，其中，城区小学毕业生12978人，公办义务教育阶段学校继续坚持“划片招生、免试就近入学”的原则。公办义务教育阶段学校全部实行划片招生，包括单校划片和多校划片招生，免试就近（或相对就近）入学，每所学校生源由划片入学方式确定。听到局长这样的表态，当时我很高兴，还把消息告诉老婆，正为孩子升学和我闹意见的她也很高兴。作为一名普通工薪阶层，我上不起景炎等民办学校，我只希望自己的孩子能接受公平的教育，只希望B市公办教育能够有发展，能让我们这些老百姓得到实惠，孩子们又能得到更好的成长。不再有择校、违规跨片招生的现象，家长们都能消停，安心享受“教育公平”的社会福利。但令我寒心的是，现在孩子班上竟然有学生接到B市二中初中部的招生信息和相关宣传，试问这个学校的划片区域竟然包括河东！？二中初中部的信息文字是过么写的：学校定于6月7日（周四）在办公楼201进行优生审证，学生要有被A市学校录取的证明或是户口在B4区的学生有B4区外学校的录取证明（言下之意为河东各大民办学校），市区级三好学生证明，各项荣誉证明等，周四不认证的，视为放弃学位。知道这个消息当天，我仔一回屋，就一直跟我吵，跟我闹，也要去读，老婆也跟我吵，怪我平常冒管崽，崽成绩一般，去不了。为此家里每天是鸡飞狗跳。二中初中部不是公办学校吗，“划片招生，免试就近入学”，教育局的规定它可以违反，是谁给了他们这样的胆子！？难道因为他们是二中，有特权！？背后有更大的保护伞！？作为一名家长，我真的想骂人，不是说高中不准办初中吗？当年我老弟就是景炎从二中分离后的第一届学生，现在又可以办了？教育是玩游戏，领导在拍脑阔做事啊！想起我就来气！网上不是说，教育要体现公平。我也想我的崽有出息，“请还B市义务教育一片净土”，我们需要公平，社会需要和谐！我愿意相信我们伟大的政府，希望相关职能部门能给老百姓一个交待！	3
A1区A2区华庭小区高层为二次供水，楼顶水箱长年不洗，现在自来水龙头的水严重霉味，大家都知道，水是我们日常生活必不可少的用品，霉是一种强致癌物，我们住在这里连基本的健康保障都没有，请政府街道各领导重视起来，也请环保部门来检测，还我们一个健康安全的基本生活环境！	0
西地省I6市王家亭社区3组（原I6市轻化局家属区院内），院内面积很小，有好几个违障建筑，消防通道不畅通，留下许多的安全隐患，请有关部门严加监督，一定要拆掉这些违障建筑，确保其他大部份居民的生活环境得到改善！另外，前段时间有关部门到现场的看到了这些违障建筑，不知道为什么没有后续的动作！	0
您好，我小孩现在已经6岁7个月了，我老公是B市本地人，户口在合泰，我女儿户口随我在I6市。孩子是2007年12月17日在B市妇幼保健院出生的，这个应该在B市妇幼保健院可以查的到，有存档的。可由于我当初是未婚先育，所以孩子在上户口的时候年龄搞小了10个月，出生证明上是07年12月17日，户口本上是08年10月17日。现在孩子要上小学了，为了这个事情我今年3月份特地回了趟老家，找了我们当地派出所，想把孩子的年龄改回来，现在年龄更改已经申报上去了，要等人口普查才能变更回来，派出所给我打了个证明，证明孩子户口本上的年龄比实际年龄小了10个月。可我前几天拿着证明去B1区教育局咨询，去了两趟人家都说派出所打的证明跟出生证明都没用，要以户口本为主，户口本上的年龄小了1个多月，小孩只能明年再上小学了，可孩子现在实际年龄已经6岁7个月了，如果明年再读的话就是已经快8岁了，这肯定是不行的，再说对孩子也不好，别的同龄的孩子都上小学了，她这么大了还要再读1年幼儿园，对孩子的心理肯定会有影响的，再说孩子的爸爸现在在服刑，我一个女人实在是没有一点办法了，能想的办法我都想了，可是后天就要报名了，孩子也在天天问妈妈还有几天报名，可现在孩子读书的事情没有一点着落，心里真的很着急，所以万不得已才在您百忙之中还来打扰您，真的很抱歉！恳求您能帮帮忙，让我的孩子能够正常上小学，非常感谢！！！	3
尊敬的谢局长： 我是J6县人，向你反映我在劳动维权过程遇到的一些事情,敬请关注。 1 社保登记部门拒绝为劳动者查证社保记录，托了关系查了也死活不肯出具证明；2 仲裁部门立案不立案很随意、不出受理通知书或不受理理由、强制要求申请人更改仲裁请求等等， 一个人的权益受到侵害最大愿望能得到法律保护或救济，执政者、执法者若违法让人投诉无门、无可奈何，就会令人失望甚至绝望，	4
K2区创发城存在严重违建现象，1，烂尾楼存在几年不拆除，导致消防通道不能过消防车，居民存在严重的安全隐患。2，地下车库建酒窖，开发商拿我们生命开玩笑。3，生活广场改建车库，影响居民生活质量环境，如此K市何来文明?4、临街楼房未取得规划随意加层、损害业主利益。尊敬的领导,目前是网络信息时代，请在目前一切向且可控的情况下，给老百姓一个处理结果，保障老百姓生命，财产，还我们一个舒适的坏境，如果连最基本的权利都不能保障，众多的百姓定会群而反之，造成不可估量的后果。请尊敬的领导要求创发城拆除烂尾楼，恢复生活广场，阻止建酒窖。请为广大的创发城业主生命财产安全，拆除违建建筑，谢谢！	0
我们榔梨镇保家安置区已建房入住快6年水、电、光网入户已到位单独没有天然气的问向，请问领导何时能用到天然气？是这个安置区居民早就期盼的梦想啊！c区后面有计划三排安置房应该也可铺设管道离我们用气的时间很近了。	0
尊敬的领导：您好！我是潇浦镇消江村三组村民，请求查处该村的村干部（何苟光、蒲忠贵、蒲元利）违法私卖土地，该村的村干部打着新农村建设的幌子，诱骗村民购买村里土地用来建设新农村（该地位于麒麟岩新村）。村干部明知这些土地是违规、违法建设用地，还私自将这些土地卖给村民，村民在挖房屋基脚时接到潇浦镇相关单位的通知，才知道这些都是违规、违法建设用地。村干部将这些诱骗过来的购地款（数额巨大）占为己有，言语坚定的不予退还购地款，恳请县领导给我们这些弱势村民主持公道！！！潇浦镇消江村三组村民2017年11月7日	0
我们是E9县文化街的业主，6月2日开始装修发现顶楼业主违规侵占采光带，用槽钢和钢筋混凝土建造封闭阳台在17楼顶层的采光带，经过多次协商，开发商也劝说我们楼下业主退步，最终的结果拆了一个平方左右楼板给我们楼下透光，还有10个平方的混凝土楼板打算继续用作生活阳台用途，枉顾楼下所有业主采光权限。开发商多次打感情牌，以楼下有幼儿园为借口，不能拆，既然如此，有幼儿园在楼下，多年以后，违章建筑带来的安全隐患是不是要我们所有业主承担责任。经过再三协商未果，我们也联名去城管局，政府违建办公室做过记录，得到的答复居然是，县里违建太多，你们慢慢等吧！如果当初开发商的设计图有这个黑色地带，我们断然不会购买请为民做主，还我们头顶一片阳光。	0
尊敬的马强健县长：您好，我是一名在外工作的E7县老乡。上周四，本人在三楚都市报看到一篇有关E7县黑混凝土流向水电站和防洪堤的报道后，感受颇多，今特向县长先生汇报如下——随着E7县城市建设的加快，E7县商品混凝土市场也在快速发展，据报道，目前县城范围内商品混凝土生产企业已达5-6家。城市道路、公路桥梁、个人建房、高层建筑都已接受和习惯使用商品混凝土。但是，老百姓普遍担忧，虽然使用商品混凝土方便，但对商品混凝土质量都不放心，心里极不踏实！按常理，商品混凝土是关系千家万户，关系人民群众生命财产安全的主要商品。国家应该会有详细的规定，严格的管理程序。目前，老百姓在使用商品混凝土时，对相关的政策却一窍不通，政府及相关部门也没有给老百姓一个放心使用的认定。作为商品，生产企业至少要有生产可许证，产品出厂至少要有一个合格证明，有了合格证明，老百姓使用才放心。作为商品，就要有质量保证，如果出了问题，谁来承担责任？我们在网上常看到楼垮垮、桥垮垮，我们想混凝土质量肯定是重要因素，混凝土有了问题，房屋、高楼、桥梁、公路肯定会有问题。这样的情况下，老百姓怎能不担忧？E7县这么多生产企业，每年生产这么多商品混凝土，就像每天在生产一颗颗定时炸弹，不知什么时候会爆炸。这些生产企业是否要经过审批？是否要有质量认定？是否经相关部门的监督？是否使用E7县内央企单位南方水泥厂的放心水泥呢？使用的商品混凝土的建筑项目，私人建房是否登记备案，以便出现安全责任事故有案可查，有责可追？如果以上问题在E7县没有得到肯定答复的话，那么，这么多生产企业每年能生产这么多不认定合格的产品，谁应为此承担责任？如果不能认为合法，却又有这么多企业在无视国家法律，是否官商一体，存在猫腻？所有这些，我们为了E7县人的利益，为了E7县人的平安，企盼社会共同关注，企盼当地查委政府及以上级主管部门高度重视，让E7县老百姓住上放心楼，行走平安路。从网上查得的信息表明，县委县政府曾在2012年10月专题研究了商品混凝土整顿规范工作。但一年过去了，整顿规范工作不知为何不能到位？县里是否有这个魄力，把这个事情做好做彻底，给老百姓一个交代。此致！他乡E7县人刘胜2013年11月27日	5
我们是渣渡镇梓芳片村民，现在我们将M4市聚成科技环保有限公司在2019年8月在渣渡镇双丰村梓芳片黄泥冲三块田非法开法私采露天煤矿，非法获取暴利，破坏生态，毁林开矿，挖断路基，人车无法通行，超重货车，压碎已硬化的公路，村民的生活水源严重污染，自来水水池已变黑水和污水。一、主要事实1、非法开采，M4市聚成科技环保有限公司是2019年4月成立，无环境治理的资质和能力，无环评无采矿许可证。为套取国家资金，以不正当手段在M4市政府个别领导和部门的乱作为下，充当保护伞，大搞利益输送。在我村黄泥冲三块田设立所谓的复恳项目，实际是露天开采，深挖煤炭资源，在施工过程中，主要黑夜偷采，偷挖，偷运，已造成二十亩左右森林的生态破坏，获利数百万元。2、破坏严重，现在挖断路基200米，压碎己硬化公路1500米，未硬化公路变成深坑，压坏沉沙池1个。700人村民生活用水遭到严重污染，就是没下雨，自来水池多成黑水，已造成村民饮水无法保障，在运煤过程中，重车除压碎公路外，道路路面被尘土覆盖，尘土飞扬空气严重污染。3、充分证据表明，被执法机关查处，所非法开采的是煤炭资源。二、几点哭求1、请求上级有关部门组织工作组实地察看现场，立即停止该项目的非法实施。2、M4市聚成科技环保有限公司对造成的破坏损失立即组织赔偿，修复被毁的路面，接通道路，复恳绿化被破坏地表，连续三年为村民免费送生活用。3、请求上级领导和监管部门对M4市个别领导和有关部门无视国家关于环境治理、关心民生的有关政策的有关规定，违法乱作为，予以责任追究，深挖利益输送，以正党纪、国法!M4市渣渡镇梓芳片村民	1
本人在M8县金天铝业因为工作稳定，已拖家带口过来生活五六年了，如果没意外，准备干到退休再回乡。只是租住私人房子感到很不安心，所以一直想有个稳定的住所，但这几年来公司都没有公租房指标，想自己申请又不知道外来民工有没有这个权利，该怎么申请。又没有个知情的熟人可问，只好借平台请知情人士支招了。	0
我是L市L1区城北的薰衣草家园小区的一位业主，我家在2012年购买L市丰惠房地产开发有限公司修建的薰衣草家园小区。该小区25栋27栋28栋这三栋的土地性质属于零星地块，现在突然说这两块零星地块土地用地性质不属于住宅，属于绿地用地和环卫用地，不予办理房产证。我们大部分都是辛辛苦苦了一辈子用尽全部积蓄加贷款购买的房子，这三栋的大部分业主都是贷款购房的，大家每月按时还着贷款购买的有证房价格的房子，最后却办不了房产证，当时购买房屋时的有证房价格比无证房价格起码高出了一倍。我们大家辛辛苦苦一辈子的积蓄还欠着大额的贷款购买的有证房最后却办理不了房产证，这是不是黑心开发商和政府的某些腐败份子勾结造成的结果？政府各部门踢皮球，这个局踢给那个局，这个领导踢给那个领导。最后苦了是我们这些平头老百姓，有谁顾虑过我们这些老百姓的感受？又有谁了解过我们老百姓水深火热的生活？辛辛苦苦一辈子，到头来却竹篮打水一场空，这是不给我们留活路了吗？希望社会各界和政府能够关注我们、帮助我们、解救我们！盼望政府能为民做主，早日让薰衣草家园小区25栋、27栋、28栋的业主拿到房产证。谢谢薰衣草家园业主	0
驾校一次性收了科目一至科目四的考试费用，但科目二跟科目三考试的时候，还要额外收取学员去参加考试的考费200元（科目二200，科目三也是200，这个不是路费跟邮费，据相关人员解释说是送档案的费用）请问这种现象合理吗？该向谁反映有无举报电话？请相关部门督促与整顿！谢谢！	5
尊敬的唐书记：你好！E9县学校的商店为什么被一个人所垄断，据说和教育局签了一年的合同，怎么会有很多年。是不是什么？？？？？？？？？？？	5
我是A2区一所公办小学的代课老师，08年开始代课工资仍只有一千元，不足正编老师的三分之一。每每看到自己和正编老师的工资福利待遇就觉得心寒，代课老师做的事比正编老师的还多，每年还得接受正编老师的打分考核，得分低的不能续聘。所以即使教书再好，在正编老师面前总是矮三寸，总要千方百计帮正编老师多做事，才能换来可怜的续聘机会。真不知我们是不是祖上没有积德，才会过如此的没有尊严的生活。我当初是专科毕业招进代课的，可现在A2区教书招聘都要全日制大学本科学历，我们这些老师根本没有参加考试的机会，转正无望。我们代课老师中有很多很优秀的人才，教出来的学生抽考成绩甚至比正编老师的还要好，招聘考试没有向我们有一点点倾斜。A5区每年在代课教师中就要招聘不少人，使得代课老师幸福感很高，心甘情愿为学校做更多事。不晓得是谁制定的劳动法规定同工同酬，是谁打出教育强区的旗号？难道教育强区都是以压榨代课老师的血汗换来的？这样的教育强区会维护公平正义，会使社会更和谐吗？老师常教育学生要表里如一，做人坦坦荡荡，结果老师自己确实政府讲一套做一套的直接受害者。	3
您好！我们是A9市嘉悦城业主，我们辛苦打拼多年赚来的血汗钱，好不容易买到一套房子，本来应当好好庆贺，但万万没有想到开发商受高额利润的诱惑和驱使，在建筑材料上偷工减料，以次充好，购买的建材是杂牌货、菠萝货、不合格的劣质品。如用的铝型材是重庆中昆铝材，此产品一直未取得建筑材料登录证书，且从2016年一直用于嘉悦城一、二期工程。A9市住房和城乡建设局在2016年下发了浏住建发2016年34号文件：《A9市住房和城乡建设局关于进一步加强建筑材料（节能产品）管理的通知》。《通知》中明确规定，建筑材料（节能产品）生产和销售单位应当生产和销售符合质量标准的建筑材料（节能产品），并出具质量保证书和使用说明书，以及A9市建筑材料（节能产品）登录证书。对使用未经登录的其他建筑材料（节能产品）的行为，其建筑材料（节能产品）按不合格产品处理，依据《建设工程质量管理条例》等法律法规的条款，对相关责任单位和责任人员进行处理。因此，重庆中昆铝型材应视为不合格产品，应当停止使用，并对相关责任人员作出处理。众所周知，铝型材产品质量的好坏直接影响了广大消费者的利益以及给社会带来不安全隐患。中国有句古话；烂泥扶不上墙。此话放在建筑工程领域也十分贴切，如果建筑材料的质量不合格，建筑工程质量就无从谈起。没有质量过硬的建筑材料，建筑质量好比无本之木，无源之水。铝型材作为高档的建筑门、窗等装饰、装修材料，不仅力学性能指标要符合标准要求，氧化厚度也是一项重要指标，倘若氧化膜偏薄，铝型材表面抗腐蚀能力将大大降低，直接影响使用寿命，严重影响了整个工程质量。房屋质量差，直接损害了业主的合法权益，而且给业主人身安全和财产安全埋下了隐患。那么，重庆中昆铝型材不合格产品为什么能大张旗鼓的在A9市建筑市场流通呢？当前流域领域市场缺乏监督和管理，竞争无序，表现为优而不胜、劣而不汰的不正常现象，其主要原因是不正当竞争。一些劣质铝型材生产企业采用低价倾销等不正当竞争手段，大量冲击我市铝型材市场，导致了整个铝型材市场的不规范。市场的趋利性导致重庆中昆铝型材等不法经销商唯利是图，市建筑建材管理站充当不合格产品的保护伞，为不合格铝型材大开绿灯，使得处罚力度苍白无力，影响了整个铝型材流通领域市场的健康发展，使A9市住建局2016年颁发的34号文件成为一纸空文，成为废纸，毫无权威性。有法不依，人治大于法治，政府相关部门失去了公信力。我们消费者合法权益遭受践踏，伤心，流泪。为此，我们希望领导以《中华人民共和国建筑法》、《产品质量法》、《消费者权益保护法》、《反不正当竞争法》、《质量振兴纲要》等法律法规为准绳，加大监督、执法力度，对不合格铝型材要追踪调查，取绵其市场来源，切断其销售渠道。使销售不合格商品的经营者成为过街老鼠，人人喊打之势。查处为不合格产品流通充当保护年的违纪官员，铲除假冒伪劣产品上市的温床，为消费者提供良好满意的商品。此致敬礼投诉人：嘉悦城业主代表	5
六年前，我70多岁的母亲到中国邮政储蓄银行I6市支行山巷口营业部存款，本打算存三年的定期，但邮储银行的职员忽悠我母亲说：买分红保险好，每年的分红是银行定期利息的几倍，有百分之十几。见我母亲心动，就擅自做主将母亲的1万元存款购买了6年期分红保险。今年5月初到期后，我和母亲到邮政储蓄银行I6市支行山巷口营业部办理提款手续，把保单交给银行，银行的职员说保单要交到支行计算分红金额，钱要过一周才能打到我的账户里（因我是保单受益人）。过了一周多，银行打到我账户11783.12元。我问银行还有多少钱没有打过来？他们回复：本钱和分红都在这里了。也就是说六年只有1783.12元的分红，还没有定期的利息高。按3.5%的年息，六年也有2100元。银行说是多少分红就是多少，既不说明投资项目，也没有年报。这不是诈骗是什么？老年人辛苦攒点钱不容易，这样昧良心欺骗老年人，你们的职业道德到哪里去了？银行卖保险产品欺诈顾客，有关部门是否应当管管了？	2
尊敬的厅长：万般无奈、无处求助之下，A市绿地中央广场的900户业主向您发出求救！！绿地中央广场8、9号楼每个单元首层入户疏散大厅加建的房子已认定违建，导致疏散通（过）道窄至1米，严重违反国家相关法律法规，本应拆除，可绿地硬是不改，请求领导重视派人及时处理。	0
尊敬的领导，您好！我是来自L市第一人民医院的普通实习生，同时也是一名在校的护理学专业学生。我于今年进入L市第一人民医院实习实习，在实习的过程中，发现了下列问题：1.我国规定的综合病床与护士的配备比例不得低于1:0.4，可是我在实习中了解到，有的科室不到10名护士，却要照顾40位，甚至是50多位病人。其中还有护士是上主班、备班等不参与病人的护理工作，床护比严重不达标2．晚夜班：该院的晚夜班值班人员通常是由一名带教老师和一名实习护士组成，两个人担负起整个科室的护理工作，苦不堪言。3.实习生工作任务繁重，工作强度和医院的正式员工差不多。我了解到，每年进入医院实习的在校生有差不多300名左右，每个科室分配到的实习生至少有7人。进入了大量的实习生，护理的工作强度还这么大，那么L市人民医院是否存在每年利用实习生进行大量的工作，却不招聘足够正式护士的问题？4．实习护士毕竟还是在校生，明年还要参加护士资格证的考试，在贵院如此高强度的实习工作中，大部分学生已经没有精力复习考试。5．在某些科室中，没有提供给护士随时休息的场地，护士在工作时间内不能回到休息室，但是在不需要护理病人的间隙时间，却没地方可以休息，经常就是需要从早上8点站到晚上5点多下班。护士不同于别的服务业，如果不能保证护士自己有足够的休息时间，有充沛的体力，那如何照顾病人，如何救死扶伤？尊敬的领导，我投诉的具体问题是：1.L市第一人民医院是否存在护士人数严重不达标的问题，利用每年来医院的实习护士进行大量的工作，利用这种免费劳动力，降低医院的用工成本。2.有了大量的实习护士后，整体的护士护理工作还是很繁重，此医院整体护士是否严重短缺。3.该医院的晚夜班制度和实习护士制度严重不合理.在此之前我曾经向医院的唐斌院长写过一封建议信，但是医院的处理办法就是召集所有的实习护士开会，进行心理疏导，说当护士就是应该这么累，这是护士的责任。但是我的问题就是，为何在招收了大量的实习护士以后，工作强度还是很大，医院是否存在恶意利用实习护士的情况，希望L市有关领导能够对L市第一人民医药进行调查。	6
K2区K1区北路谢氏足部保健中心那栋楼(紫金丰泰斜对面)后面乱搭乱建了一排木屋棚子,影响居民过路和美观,如果大家都这样在后面乱搭建还怎么过路,那成什么样子,要求拆除违章乱建的木屋棚子,不要搞到大家都学样都这样乱搭~	0
尊敬的陈局长：您好！我是在F市工作并定居的I市人，现在有一事想请教并相求如下：我有个大妹现年43岁，系原I市达人袜厂职工，自该厂解体并对其职工作出下岗买断工龄一次性处理后，每年按政策给她交了社保和城镇职工医保费用。因我大妹患有比较严重的自闭心理障碍症，曾在I市老家有过近十年不出家门半步的经历（对于这一情况当时周围邻居几乎众所周知），出于无奈，我做大哥的只好将其接到我处（我在F市巴陵石化岳化总厂）居住，并在这里帮她找了一个比她大26岁的对象结了婚，户口也迁到了F市这边。由于我妹的自闭心理障碍至今没有消除，因此平时很难出门，至于她每年的社保和医保费用交纳都是由我给代办的。这样一来就出现一个很麻烦的问题，那就是她病了要就医，到现在居住地附近医院看病得不到报销，因为她失业后由于心理障碍一直没有做过事，本身没有任何收入，加上她现在的老公又因糖尿病并发症住在医院每周还要做透析，在这种状态下，她自己有病也不敢上医院，如果要到I市来就医，一是因心理障碍要她出远门是完全不可能的，二是I市老家也没有一个落脚之地，因此到I市来就医那是一万个不可能的事！在这种万般无奈的情况下，我想帮她办个异地就医手续，可经电话咨询I市社保局医保处，工作人员告诉我说异地就医手续只能在退休后才能办理，还说你如果一定要办的话，就得赶紧去办好退休手续！可我大妹才43岁，退休手续怎么能办呢？她退休还要等7年，而在这7年之内，她病了却不能享受已经交纳了医保费用的医保待遇，像这样的医保还有实际意义吗？对于这种实际情况还有什么办法可想吗？能有变通解决办法吗？我期待您的帮助与解答！打扰了，谢谢局长！——风戈敬上	4
J5县教育局利用国有资源兴办J5县文昌中学，这样的民办学校，严重损害老百姓的利益。这样的民办学校J市教育局认可吗？西地省教育厅认可吗？这样一所学校合法吗？这是有关部门乱作为，胡作为！	3
尊敬的陈主任您好:感谢您能在百忙之中阅读此信。我叫谭海波，是M5市石马山镇马家境村蔡家组村民，长年在外务工，结婚生子后严格遵守居住地和家乡计生部门的计生政策，2013年石马山镇计生办发放的孕检通知单都还保留在，2014年元月我爱人梁建龙妇检完依法办理了《独生子女家庭光荣证》，有领过独生子女补贴，镇计生部门均有据可查。 现组上征用农村集体土地，以李典校兄弟及易念军等宗簇势力为主村民代表大搞一言堂，私分截留因我家曾提出合理化建议，遭到他们以村规民约为借口不执行《西地省人口与计划生育条例》第四章规定:农村集体经济组织分配集体经济收益，征地补偿费用对独生子女家庭增加一人份额奖励。本人己向镇领村领导反映过，村里其它组上独生子女家庭都有执行优惠政策，但本组村霸公报私仇欺骗老人鉴字，故意不按政策执行。村干部明知我有冤屈，帮强不帮弱知法不做为，有依可依执行成这样!作为本组唯一的独生子女家庭且长年在外打工的弱势我，后悔当初响应国家计划生育政策现成了政策牺牲品，可悲寒心! 尊敬的陈主任，本人查阅了省内关于独生子女侵权很多案例，也咨询过律师有省高院关于独生子女侵权纠纷的指导意见。但我相信计划生育法是基本国策，推动计划生育的有序发展和实行，不会抛弃我们这些在外打工严格遵守计生政策的弱势的老实人，所以斗胆向您及映事实求助，相信人民信访为老百娃办实事，排忧解难，恳请陈主任督促落实为我主持公道，让独生子女家庭活出尊严。 本人及家庭万分感谢，也期待您的回音，叩谢!!	6
为广大小学教师声讨F市人民政府檄４月３０日上午８：３０分，在F市教育局素质大楼，李为副市长主持召开了关于市直小学教育体制改革的调研会，内容为按照义务教育法和其他法规有关规定，将义务教育阶段市直小学按地区所属原则分别移交楼区教育局和F2区教育局，初中暂不移交。当校长回校传达会议精神后，我们全体教职工群情激昂，义愤填膺，对市政府的行为感到愤慨。市直小学大部分为２００４年１０月从巴陵公司移交地方政府管理的。当初，中石化进行改革将所办学校移交地方政府，巴陵公司所属学校岳化一中、三中、巴陵中学、鹰山中学、长炼中学、岳化一小、二小、四小、五小、鹰山小学、洞氮小学、长炼小学十一所学校的１０００多名教职工，在所有校长、教职工毫不知情的情况下，被巴陵公司单方强行解除劳动合同，移交地方政府。这种欺骗、违法的行为早已在我们广大教职工心中埋下了仇恨的种子。依照省政府与巴陵公司协商会议纪要精神，移交后保留教师原有待遇不变，高出部分的工资予以保留，待地方教师涨工资时再冲销。可时隔不到２年，地方实行绩效工资后，在我们基础工资涨幅远不够冲销“高留部分”时，市财政局以种种理由将我们的高留部分工资全部冲销。２００５年，中石化将２００４年前的企业效益工资向全体职工补发，我们移交地方政府的教师也该享受移交前的３０个月企业效益工资。中石化按人头核算后将总额一并拨付给了F市财政局，由财政局代发。可财政局只发给了和学校一同移交地方政府的公安干警３０个月的企业效益工资，而学校教师的这笔钱一分未发，全部克扣。我们当初是被巴陵公司、地方政府欺骗、愚弄，被迫剥离。弹指一挥间已是整整十年，十年之前，我们教师与企业工程师享受同等待遇，十年之后，是天壤之别，收入不到企业工程师级别待遇的一半。十年之间，我们付出的不仅是汗水和辛酸，还有当今社会赖以生存的金钱。正当我们还有“昔日同厂共酬，今朝相形见绌”之时，市政府又要向我们开刀，又要拿我们当“小白鼠”。对于市政府的举措，我们不再甘愿被愚弄，不再任人蹂躏，也不再沉默，我们有话要说。我们对市政府有三问：一问：市政府几年前就开始调研市区教育布局的问题，李为副市长亲自带队深入各学校调研走访，F市各大媒体也大幅报道了布局调整的方案，工作开展得有声有色，如火如荼！如今巴陵中学早已人去楼空，鹰山中学却是岿然不动。鹰山中、小学３０００多师生依然拥挤在不足５０００平米的校园内。敢问市政府：为何布局调整工作不能持续开展？为何在布局调整工作还未完成之际，又要开展“教育体制”的改革？到底孰重孰轻？二问：巴陵公司移交地方政府几所小学，十年前办学条件、教学质量在市内小学中可以说是名列前茅，可在这十年之间，几所小学的教学硬件不但没有得到应有的改善，反而与其他投入大、发展快的小学相比已是远远落后。引用调研会上的F2区教育局长的话说：岳化几所小学的条件只相当于F2区几十年前的农村小学。鹰山小学计算机室、科学实验室破旧不堪，学生已有5年没有上微机进行过计算机知识的普及教育，4年没有进入实验室亲手操作过科学实验，当学校报告请求解决问题时，却遭遇“布局调整”的借口拒绝。鹰山中小学由于没有封闭式校园，学生体育课、课间休息时间都存在诸多安全隐患，两所学校联合向上级主管部门报告多年，却迟迟不见解决。敢问市政府：是解决学校实际困难维护学生安全重要，改善学校办学条件让学生享受公平教育重要还是“教育体制改革”重要？三问：在当党的群众路线教育实践活动如火如荼开展之际，我们认真学习了习近平总书记在中央全面深化改革领导小组第二次会议上的重要讲话，习总书记指出：“对重大改革尤其是涉及人民群众切身利益的改革决策，要建立社会稳定评估机制。遇到关系复杂、牵涉面广、矛盾突出的改革，要及时深入了解群众实际生活情况怎么样，群众诉求是什么，改革能给群众带来的利益有多少，从人民利益出发谋划思路、制定举措、推进落实。”“教育体制改革”关系到广大小学教师的切身利益，关乎到F市区的社会稳定，关乎到广大学生家长的利益和家庭的和谐。敢问市政府：你们所谓的人大提案进行“教育体制改革”难道不是涉及人民群众切身利益的改革决策？你们是否及时深入了解群众实际生活情况？是否及时深入了解群众诉求？又是否建立了社会稳定的评估机制？我们都是教师，当年我们奋发图强、刻苦学习，求爷爷告奶奶好不容易分配到泱泱大国企，曾经为我们是石化人那么的自豪，曾经还在为自己十年寒窗的苦读得到了应有的回报而欣慰，来不及欣喜、更来不及享受，这份自豪和欣慰被国企无情的抛弃而击得粉碎。我们怀着对“太阳下最光辉的事业”的美好憧憬，步上了三尺讲坛，满怀信心要实现自己最大的人生价值。多少年来，我们拖儿带女、披星戴月、废寝忘食、呕心沥血地工作，总以为可以得到人们的尊重、社会的认可，希望在物欲横流、什么都涨唯独工资不涨的今天能生活得越来越好，道路越走越宽广。来不及奢望，更来不及等待，这份信心和希望被市政府的一纸提案残忍的扼杀。市政府的所谓“教育体制改革”已经严重挫伤了广大市直小学教师的工作热情，我们没有足够的理由要求学生学好知识，因为教师的知识首先已经严重贬值；我们也没有理由要求学生遵纪守法，因为我们的政府首先在亵渎法律；我们也没有理由继续无私奉献，因为我们的奉献在一定程度上助长了政府的无耻；我们唯一要做的是，为自己合理、合法的权益而抗争。我们没有过多的奢望，只是首先通过集体请愿，希望政府体察民情、换位思考、尊重法律、以身作则，达成我们的4点愿望：1、因为巴陵公司把我们移交地方政府时没有依照法律规定和我们签署解除劳动合同的协议，我们现在要求返回巴陵公司工作。2、如果不能达成第一条愿望，我们要求参照岳化医院和巴陵公司设计院协议解除劳动合同的办法，对协议解除劳动合同的人员进行经济补偿。3、要求市财政局如数发放几年前克扣的中国石化拨付、由市财政代发的30个月的企业效益工资。4、要求维持现有状况，不能将原石化企业移交地方政府管理的市教育局所属小学移交楼区教育局和F2区教育局。如果我们得不到合情、合理、合法的对待，我们将会不断抗争，并决定在政策法规允许的范围内采取游行、罢课等行动。今天，我们受到极不公正的待遇已经显而易见，我们在不放弃教育教学工作的情况下集体请愿，既表明我们良知未泯，又表明我们可怜之至。但我们对我们的国家、我们的党、我们的政府并未完全失望。我们相信，在对待市教育局所属小学的教育体制改革的问题上，党、国家和地方政府一定会发扬优良传统，克服具体困难，迅速给出正确的处理意见，给教师、社会、家长、学生一个完美的交待。巴陵公司移交地方政府小学全体教师2014年5月5日	3
书记：您好！最近省里发放一个有关退休人员独身子女的奖励文件。葱014年元月开始每人每月发80元，领了5000的如果要80元，从元月开始扣80，直到扣完5000元为止，我想问一下，我们有相当一部分人员是2009年10月21以后退休的，即没拿到百分之五，也没有每月的80，2010至2013这4年成了一个空档。应该怎样解决？况且大部分人员是第一批领取独身子女证的人。恳请上级领导给予答复并解决。谢谢。	6
西地省B市炎帝生物工程有限公司以拉人头得提成的销售方式,产品价格高出市场价好多倍，并且宣传说是一家取得了中国第29块直销牌照的企业。我想了解一下B市市长知道具体的情况吗？政府部门是怎么看待这些问题的，政府部门对B市炎帝生物工程有限公司以拉人头得提成的销售方式,是支持还是放纵,是教育引导广大的人民群众不要受到伤害。还是认为这是发展B市经济的大好商机。希望有关部门可以关注一下！给我们一个比较合理的答复。	5
尊敬的胡厅长;我叫王娥秀，是一位78岁的老人了，我是跟子女住在外地，我是2013年底，才知道可以办理社保政策，我2013年12月31日办理了所有的参保审批手续，由于办事人员开会去了，要我2014年1月2日去办理，省社保把电脑模块已经掉走了，已无法办理，县社保叫我等，直到5月2日，省社保调研组来县里，做为一个专项遗留问题解决，我一直等到5月17日再次写信反映情况，却没有任何消息。胡厅长，我知道您很忙，您不可能什么事情都要亲力亲为，我多么想您能抽一点点时间能关心一个老人的心愿，调查实际情况，以事实为依据，解决老百姓的生活，与我当年做事的同事已经享受两年社保了，我却迟迟得不到解决，我都这么大的年纪了，办好了也不知道能享受到多久，但能享受到国家这么好的政策也是一种安慰，没有享受到死也不瞑目，我恳求领导为我解决。	4
目前C4市内非法传销活动猖獗，还漫燃到农村村镇。一个叫“云汇聚英”的传销组织盘踞C4市已有段时间了，加入公司会员，每人要缴纳900元，连交三个月为一单，多缴纳多单不限，然后：1、做静态（不发展下线），一年除本可返利4500元；2、做动态（拉满6个人入会），日返利144元，拉的人头越多利润越多，上不封顶……希望有关部门采取措施予以打击，少让老百姓受骗上当伤钱财。	5
关于I市中心城区货车禁行限行公告的观点五月官方强势推出，货车禁行限行I市中心城区部分道路的公告，深入治理交通安全拥堵。笔者认为：是不完善的城市交通管理规定，其观点理由如下：一，细读货车禁限行路线规定，白天货车无一道路能进入城区，连正三轮也不能通过，货车只能在夜间作业，而首当其冲的是I市桥北桥南市场群，千家万户的经营业主，城区万数就业人口只能在白天作业，白天货车禁行，相应的客源绝对的寥寥无几，久之会受到失业的冲击！二，桥南桥北是I市历史上商业黄金口岸和经济中心，经济来源于周边邻省市县乡镇，各地商贾来I市交通未得商量，久之I市商业资源优势就会流失。对于发展中的I市经济，未来的经济立市有很大的影响……且目前I市各工业园没几家强项，城区人口就业早就一职难求，如无商业兴旺，更会加大城市人口失业的机率。三，城区小车21万辆，引发交通拥堵，完全有很多途径解决：，很多私家车并未天天上路，也不一定在I市中心城路段行驶，旧城改造也可顺便多建几个大型仃车场，多建几条路，如五桥通车，资江两岸的滨江路，I1区的金花湖路，资江路东西全面贯通。金花湖路，资江路多搬迁几个行政事业机关企业，或上年数的民居，都极大的可缓解交通安全和拥堵。如全市小车进一步成倍巨增，也可借鉴京都大城市单双日限行的经验。四：整洁美观交通环境好的城市，确实是全体公民良好的愿望，但经济繁荣是根本的根本来源，且资江南北市场群一时也没有现成的和好的地方搬迁。如放弃I市桥南桥北历史上的经济繁荣和优势，东一个，西一个的建设市场，在邻近市县乡镇到处都是大市场，到处都是从商过剩，一桥南北市场群资源优贽一旦解体，便不复再来，在商大于求的形势下，不支持不帮肋中心城区桥南北市场群的经济发展和市场繁荣，而强力推行中心城区货车禁限行，显然不是长久的理想之选。五，中心城区货车禁限行，蔬菜食杂果品百货必须要到市郊交易，不利于资江两岸广大经营业主的生存。不利于中心城区数十万居民购物的便列，空降增加广大人民群众购物的费用负累。也不利于中心城区百家经营百舸争流的的经济繁荣。呼吁官方有关部门和广大的人民群众，一切从实际出发，从长远的观点长远的利益出发，在城区中心留一条货运道路，适利于当下，功缋于将来。	2
A市轴承厂工矿棚户区改造项目地处A7县黄兴镇,A市轴承厂对家属区3栋D级危房进行拆除改造,拆除后新建保障性住房建筑面积4800平方米安置户数60户。总投资788万，资金来源主要由职工，企业筹措解决。中央配套，省，市，及县级补助。该项目于2013年8月23日完成竣工。  一：今年8月，A市轴承厂对该项目启动分配。在住房分配过程中没有张榜公示，暗箱操作。个别通知。缴交房款。在已分配的人员中。有曾经有享受过单位福利房的，有购买过经济适用房的，有为了骗取分房资格假离婚的，都在分房名单中。严重违背了保障性住房的申请条件和相关政策。没有坚持公开，公平，公正的原则，在阳关下运行。把党和政府的惠民政策变成了少数人谋私利，得好处的机会。  二：在没有对房屋价格进行审计的情况下要分房户缴纳房款，及差距户与户相比多达几万元。而总房款超过了总投资。中央和地方政府的补助去向不明。  对此我们强烈要求有关部门查处A市轴承厂工矿棚户区改造项目中违纪，违法的问题，对相关责任人严肃处理。对分配方案张榜公布，让群众监督。对房屋造价决算。要有审计部门出具的合法审计结果。计算合理的房价。  三：A市轴承厂是老的国有企业，职工两千多人，大多数职工收入低，经济负担重。无房户，住房困难户至今还有近三百户。在几年前进行的危房改造中。A市轴承厂把本应该改变职工住房条件的安置房，当成商品房对外出售，致使许多职工无房可住，无处安身。而许多社会上的外来购房户将房屋空置坐等涨价，牟取暴利，少数领导利用职权干部多占、霸占住房，群众更是怨声载道，苦不堪言。少数领导干部的所作所为极大的败坏了党和政府在老百姓心中的形象。  我们强烈要求党和政府有关部门对于A市轴承厂的相关问题认真调查，对有关违纪违法的问题和相关责任人依照党纪国法严肃处理，真正落实习近平总书记关于党的群众路线教育的重要讲话，为实现中国梦而努力。 举报人：A市轴承厂刘况	0
肖局长：您好！水产商为了把鱼运输质量提高，每次在鱼塘拉鱼之前，要求渔民高浓度泼洒硫酸铜，使鱼产生大量分泌物来保护自己，因为铜属重金属，鱼都怕！高浓度、高残留难道人不怕？这一疑问我向县畜牧局反应过，但他们缺乏技术和检测仪器，不知道有无残留，有残留对人又有多大伤害，都无法知晓！我是一合法鱼药经营门店，对这一违法使用硫酸铜实在有点看法。但也力不从心。望肖局长还消费者一个放心！因为所有市场上每一条鱼都是一个样。	6
各位县领导：你们好！我们是七小学生的家长，对于七小老师目前越来越疯狂的敛财行为，实在看不下去了，广邀全国各路媒体来实地核实采访!七小开学还不到一个月，老师就要求学生买了100多元的书籍，第一次是99元，第二次是14元，我们家长不知道这个学期还要购买多少书籍，买那么多的书，学生能学得进去吗?七小校长和老师到底收了状元坊多少黑心钱?孩子买书的钱，都是我们这些父母辛辛苦苦挣来的血汗钱啊!七小老师要求学生缴纳500元补课，而补课的方式，真是让人瞠目结舌，就是利用中午午休的时间，让学生吃完中饭早点到教室，然后写写作业，就叫做补课，就以此为名义要求缴纳500元!这简直在抢钱!今年七小新入学的一年级新生也要求缴纳补课费500元，我真不明白一年级的学生要补什么课?现在D10县七小的老师师德败坏，想尽一切办法在敛财。如果县领导和教育主管部门不重视的话，那是养虎为患啊，到时候事情大了，谁都不好!每个学期都有家长为这类事情进行举报，或亲自去教育局举报。最后却是不了了之，还要求学生家长出具证据!我们学生不知道是不是那些敛财的老师分了了一份不义之财给教育主管部门的领导呢，还是教育局的领导在七小老师那里有股份，所以才导致这股风气越来越严重越来越败坏!教育局的各位领导，我们这些七小的学生家长摸着良心告诉你：我们讲的话全部属实，没有一句假话，如果讲了一句假话讲了一个字的假话，就天打雷劈不得好死!你们教育局要我们自己找证据，其实你们名擦暗访就清楚事实，群众的眼睛是雪亮的，你们教育局派出一些工作人员，在七小放学的时候，问问在门口等着接小孩的家长，就知道是怎么回事了!1-8小公办小学都补课，有的搭中餐1600-1900寄宿5000多我们这些家长每一个学期都为这样的事情进行了举报，可是从来就没有老师得到了处理，最后都是不了了之，从而导致七小的老师敛财行为越来越疯狂越来越猖狂!D10县教育局开学以来，全县家长都在投诉D10县教育局不作为，县教育局回帖说要学生家长自己抵制乱收费问题，请问D10县教育局你是D10县的一个摆饰品吗????如果你没有受贿，你不怕把自己暴露而进监狱，D10县教育就没有学生家长投诉举报的，希望严惩D10县教育局局长下台，还D10县学生一个安静的学习环境	3
尊敬的省计生委领导：您们好，我今年已经38岁了，结婚5年多来我们夫妻一直严格遵守计划生育政策，一直盼望着国家的政策调整。中共十八大五中全会后做出的全面实施一对夫妇可生育两个孩子政策，积极开展应对人口老龄化行动。让我们这些再婚家庭看到了希望和曙光。热切盼望省计生委领导考虑再婚这一特殊群体，根据社会发展的实际情况，借鉴其他省份的再婚家庭计生政策，让再婚家庭和睦稳定，让再婚家庭与正常家庭一样都拥有一个延续双方血缘的子女，建议将“再婚夫妻双方均已生育一个子女的，可以申请再生育一个共同的子女”，列入计划生育特殊情况生育审批范围。真正体现人性化的社会管理，还再婚夫妻生育权，允许合法再婚夫妻生育一胎。对再婚家庭再生育政策进行调整，符合群众的意愿和需求，有利于家庭和社会的和谐稳定。	6
尊敬的领导：您好！打扰到您工作，非常抱歉！我是I市I2区一名普通中考学生的家长，就这个综合素质评价的事向您汇报一下。有家长就这个事件在平台上提交了一篇文章，具体内容如下：《I市教育局关于做好2018年全市中小学招生工作的通知》规定综合素质评价结果以等级呈现，以区县（市）为单位确定Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ等级的比例，其中Ａ等为毕业生人数的40%，Ｂ等为40%，Ｃ等为20——15%，Ｄ等为0——5%。我儿子在I市师范艺术实验学校读初三，根据市教育局文件精神，他班上分到了7个C等指标，录取省级示范性普通高中学校的学生，综合素质评价等级必须为B等（含B等）以上，7个C等生意味着不能报考省级示范性普通高中学校，而C等综合素质评价将进入学生档案伴随孩子终身！作为初三学生家长，我们坚决反对这种分任务下指标，分配综合素质评价等级的愚昧做法，我儿子的班级是个很优秀的集体，团结进取，也没出现过违反学纪校规的情况，更没发生过纪律处分的现象，为什么硬要塞7个C等呢，这有违发展素质教育，推进教育公平，培养德智体美全面发展的社会主义建设者和接班人的原则。我们呼吁I市教育局纠正分任务下指标，分配综合素质评价等级的愚昧做法！个人认为，十三四岁的孩子，正处于含苞待放的阶段，可塑性非常强，还不能沦为牺牲品！作为家长，谁也不愿看到自己的孩子在人生还刚刚起步的时候就被莫名的划指标分任务的形式套上一个C等生的名号，甚至影响升学，这样强行贴上的标签会影响孩子的健康发展，这是教育不应该有的败笔，中考在即，望领导能重视一下！	3
每年春运开始K3县大部分地区客车普遍存在涨车费现象，如K3县城至黎家坪日常车费为5元，春运期间就涨到6元。再如文富市镇到黎家坪镇的班车平时为3元，春运期间就涨到4元。此类现象在当地已不胜枚举，虽然涨幅不是特别大，但是对于客运公司来说每人次涨一元就相当于变相谋利，对于乘客来说就显得很不公平，乘客都是敢怒不敢言。因此本人发声希望通过此平台能够有效保护乘客的利益不受非法侵害，同时也希望此类现象得以减少，使社会交易环境能够得到净化。谢谢！	5
友邦化工厂位于D市D2区省道Ｓ２１４线离D市１５公里处，原D7县老橡胶厂内，紧邻楚江流域边，生产各类有毒有害化工原料，至今有十年之久了，白天黑夜都有在生产，污水排放直接于晚上偷排放于楚江流域内，排放时早上楚江河内可显现乳白色污染带，烟尘也没有经过任何处理，随处排放，给我们当地的农民生活生产及身体健康带来极大影响，我们曾经向当地D市环保部门进行无数次的投诉，但得到的回复就是；“化工厂的排污达到国家所规定的排放标准，而且化工有每年向环保部门缴纳国家所规定排污费用，关于晚上排放我们环保局不可能天天守在那里看”。这就是D市D2区邹局长给我们当地村民的回复。保护母亲河楚江流域是我们每个西地省人神圣使命，当地政府及环保部门一贯纵容不良企业，破坏我们生态环境，损害我们农民利益诉求，我希望能得到上一级部门的重视，并及时派人来明察暗访及时制止并处理友邦化工厂违法违规的排污行为，给我们村民及下游千千万万个群众一个满意的交待，还我们一个山清水秀的家园我已经向你环保部门进行了无数次的投诉，伍局长再不处理回复的话，你就是人民的罪人，天理难容将，住在楚江下游的百姓决不会饶你，这样的环保局局长	1
到M市医保局给五个月大的宝宝买西地省居民医疗保险，大家都知道这个居民医保是220元每人每年，结果医保局的工作人员告知，他们只有在每年10月到次年2月购买医保才是220元，其余时间购买就要740元，新生儿宝宝在出生内28天购买才是220元，超过28天购买也要740元，理由是只有在这个时间段他们才能申请到医保补助。在西地省别的任何地方，全年无论什么时候买医保都是统一价格220元，M市医保局如此规定，明显是变相刁难群众，变相多收取保险费。宝宝出生后要起名、上户口,办出生证一系列事情，而且现在很多人是在外地工作，孩子也在外地出生，但是医保却要在户籍地所在地才能买，所以很多时候在宝宝出生28天内很难来得及买医保，城市居民医保本来就是国家的福利，为什么要这样故意设置这些条件让群众多花钱呢？如此规定难道不违反我国的法律规定，不违反我国的医保政策吗？医保报销医保补助，应该是全年任何时候都可以有，不然难道要大家生病也要选时间吗？M市医保局以只有每年10月到次年2月才能申请到医保补助的理由提高医保价格，明显不合理，不合法！！	5
近期M2县境内涌现出无限极，绿之韵，完美，国珍，无限极，绿叶，请相关部门调查这些品牌经营模式，以及是否涉嫌违法！已无限极为例：1.无限极的直销员应该是"直销企业及其分支机构"招募的，但是我们从事无限极的人都是由个人介绍进来的；是否违反国家《直销管理条例》第十三条直销企业及其分支机构可以招募直销员。直销企业及其分支机构以外的任何单位和个人不得招募直销员。2.任意选购498元的产品办理优惠卡，就可以从事无限极这份事业了！是否违反国家《直销管理条例》第十四条直销企业及其分支机构不得发布宣传直销员销售报酬的广告，不得以缴纳费用或者购买商品作为成为直销员的条件。3.无限极没有和任何业务员签订书面合同。是否违反第十六条直销企业及其分支机构招募直销员应当与其签订推销合同，并保证直销员只在其一个分支机构所在的省、自治区、直辖市行政区域内已设立服务网点的地区开展直销活动。未与直销企业或者其分支机构签订推销合同的人员，不得以任何方式从事直销活动。4.无限极的培训都是由业务员进行的。是否违反第十八条直销企业以外的单位和个人，不得以任何名义组织直销员业务培训。5.第四十五条规定，未取得直销员证从事直销活动的，由工商行政管理部门责令改正，没收直销产品和违法销售收入，可以处2万元以下的罚款；情节严重的，处2万元以上20万元以下的罚款。无限极直销人员大部分都没有直销员证，请相关部门查处！6.无限极的奖金模式以及业务员发展模式属于直接“多层次直销”，是否涉嫌传销！7.无限极夸大宣传，把保健品吹成了无所不能包治百病的良药，严重违反广告法！而且面对的受众基本上都是了农村学识不多的老爷爷老奶奶！此点严重扰乱农村正常生产生活秩序！时下正值国家市场监管总局发布《关于开展查处以直销名义和股权激励、资金盘、投资分红等形式实施传销违法行为专项行动的通知》之际，请上级有关部门严查直销企业非法传销行为，还市场一片净土，保农村一方安宁！谢谢！	5
A市A5区劳动东路220号辉旭国际广场的升永物业，背靠辉旭大集团，无法无天，藐视国家法律，践踏西地省政府条例，把全体业主的小区当作辉旭的私产，把业主当作摇钱树。请西地省住建厅调查并严惩升永物业，维护国家法律和西地省政府条例的尊严，保障辉旭国际广场业主的合法权益。 下面是我整理出的升永物业几大特别严重的问题。 第一、《前期物业服务合同》和《临时管理规约》的合法性问题。 小区《前期物业服务合同》由建设单位和物业服务单位签订(建设单位为辉旭集团全资子公司西地省物化投资发展有限公司，物业服务单位就是辉旭集团的上海升永物业管理有限公司A市分公司)。商品房买卖合同将该《前期物业服务合同》作为附件。而从业主签署商品房买卖合同，到装修完入住，很长一段时间内，都没业主见过这份《前期物业服务合同》。 《物权法》第七十六条：“下列事项由业主共同决定：……（二）制定和修改建筑物及其附属设施的管理规约”。 小区目前实施的《临时管理规约》显然是由物业单方面制定，并强制业主收房时签署的违法规约。为什么说是强制业主签署？业主要收房，就得完全按升永物业的要求来，否则连自己的房子都看不到。这点可以从相关新闻报道证实。新闻视频：https://baidu.com/ 第二、物业服务收费标准问题。 《西地省物业服务收费管理办法》第九条：“实行政府指导价的普通商品住宅前期物业服务收费，具体标准由物业服务企业与建设单位在核定的政府指导价范围内，通过前期物业服务合同约定；建设单位与物业买受人签订的商品房买卖合同应当包含前期物业服务合同约定的物业服务标准及物业服务内容，涉及物业买受人共同利益的约定应当一致”；第十条：“实行市场调节价的物业服务收费，未成立业主大会的，由建设单位与物业服务企业在前期物业服务合同中约定，建设单位与物业买受人签订的商品房买卖合同应当包含前期物业服务合同约定的内容”。第二十六条：“物业服务收费实行明码标价。物业服务企业应当在物业管理区域内的显著位置公示物业服务企业名称、服务项目、服务标准、计费方式、收费标准、收费依据以及价格举报电话，接受业主监督，不得向业主收取任何未予标明和公示的费用”。 《前期物业服务合同》约定了包含物业费在内的大部分物业服务收费标准。商品房买卖合同却仅包含了物业费的收费标准，并不包含其它物业服务（诸如停车服务、装修管理）的收费标准。在收取这些费用时，物业也从未与业主协商收费标准。面对业主的价格维权，物业甚至对自己的收费依据遮遮掩掩。小区业主因为要求合理的收费标准，已经多次聚众维权，并要求价格部门介入。 第三、公共区域收益问题 《西地省物业服务收费管理办法》第二十六条：“物业服务企业应当于每年第一季度公示上一年度物业服务合同履行情况、物业服务项目收支情况、本年度物业服务项目收支预算。业主提出质询时，物业服务企业应当及时答复”。 小区洋房在2016年3月底交房，并且洋房业主均缴纳了一年的服务费。2016年，小区电梯桥厢、道路两侧均布置了广告。物业显然是对公共区域进行了商业经营。 2017年，小区业主已经无数次要求物业公示2016年公共区域收益，物业绝大多数情况都是采取不回应的态度，或者称2016年公共区域并无收益。在2017年第一节度结束后，A5区住建局物管科介入调查。物业改称2016年物业服务未满一年，依然拒绝公示区域收益。区物管科要求物业今年至少公示一次公共区域收益。物业却对业主称，明年才会公示。 最近，物业又给了我们业主一份书面答复，物业项目经理竟在该答复中声称：根据《物业管理条例》，在业委会成立前，公共区域由物业代管，用于补充维修基金和填补物业亏损！答复详情见我们业主的另一份举报：https://baidu.com/ 第四、物业用房问题 《物权法》第七十条：“业主对建筑物内的住宅、经营性用房等专有部分享有所有权，对专有部分以外的共有部分享有共有和共同管理的权利”。第七十三条：“建筑区划内的其他公共场所、公用设施和物业服务用房，属于业主共有。” 西地省《物业管理条例》第四十二条：“在物业管理区域内，按照规划建设的房屋、共用设施设备及配套建筑物，不得改变使用用途。因特殊情况确需改变使用用途的，应当按照法律、法规、规章以及管理规约的规定，经业主大会及有厉害关系的业主同意，并依法办理相关手续” 《西地省物业服务收费管理办法》第二十三条：“利用物业共用部位、共用设施设备进行经营的，应当在征得相关业主、业主大会、物业服务企业的同意后，按照规定办理有关手续。业主所得收益应当主要用于补充专项维修资金，也可以按照业主大会的决定使用”。 《前期物业服务合同》第十一条：“本物业管理区域内属于全体业主所有的物业共有部位、共用设备设备由乙方统一经营，在业主大会及业主委员会成立之前经营收入归乙方所有”。该条款显然违背《西地省物业服务收费管理办法》第二十三条。 小区物业用房在小区1、2、3栋架空层。物业先是将升永物业A市分公司搬至物业用房，后又将一部分区域外出租给他人。出租的部分被用于经营餐饮，挂牌“食堂”。物业称“食堂”为物业内部食堂，坚决不会对外经营。而事实上物业禁止自己的员工进入该“食堂”用餐，“食堂”顾客都是业主、装修师傅，以及其它与小区无关的人士。当然，“食堂”的餐饮服务是有偿的，而且明码标价。 物业的上述行为并未征求任何业主的同意，事后也未主动告知业主。事情发生后，大量业主对此强烈不满，多次维权要求搬走升永A市分公司和关闭“食堂”，均遭到物业的拒绝。 第五、业主对物业服务的知情权和决定权问题 这个问题不仅是法律法规问题，更是升永物业的职业道德问题。 业主在对小区的物业服务提出质询时，升永物业往往采取不搭理的措施。因为知情权完全不受尊重，业主为了知晓小区的一些物业服务情况，有时竟也不得不采取维权的方式。物业的应对，也大多是忽悠忽悠再忽悠。《前期物业服务合同》第一次在业主面前亮相，就是在业主的一次大规模维权行动中。当时物业领导不待业主读完合同内容，又抢了回去。更可恶的是，升永物业不仅忽悠业主，有时连前来调查的政府职能部门工作人员、前来采访报道的新闻记者也一并忽悠。 业主对小区内任何事情都没有决定权。小区内的所有事情，都由升永物业“替业主”“当家做主”。物业偶尔征求业主建议，也只是象征性地不耐烦地走个过程。以搭建雨棚为例，很多业主都有搭建雨棚的诉求，而物业却以雨棚安全问题和影响建筑美观为由坚决拒绝。	0
我是K1区北欧春天小区业主，对面的时代光阳制药厂每天排放出来的工业废气，直接吹到家中，家中的成年人闻了都感觉头晕，别说家中的小孩了。据我了解，该厂排出的气体为二氧化硫和粉尘，在这里我没有任何目的，只是想有关部门能调查清楚，该厂排出来的气体是否有毒，对人体是否有伤害，我相信如果政府部门有关领导也住在该厂附近，也会支持我们的想法。谢谢了！	1
您好：我是L3县，楠木铺乡高坪村人，我以前是个木屋多处地方己烂，于2016年拆掉重建，听讲2016市政府扶平办说每户补助二万，不知道市政扶贫说的话是真是假，究竟每户补助多少村里都没公布，我了解过別人修的房子有些补助二万五，有些补助5000千究竟怎么回事，安西地省2016年危房改造也不只五千吧，可气的是至今我家一分未拿到，我现在屋里连瓷砖都没贴，因为手上没钱，	0
尊敬的张书记：您好！不好意思要打扰一下了。D10县各乡镇学校干部严重超编，这都是教管办（现称中心学校）惹的祸，无视法纪，滥施权利盲目安插干部。比如太和堂中学，老师40余人，干部就占了10个，据悉超编3个。其他两所（罗口町，曹炎中学）分别超编4,2个。明知超编了，为何不裁剪呢? 邻镇蒋家桥的相关问题可能更严重，如镇一中，在岗老师30余人，干部就占了12个，小坪中学在岗老师20余人，干部占了12个，与太和堂相比不知还要超编几个？镇二中，有人传言干部人数超过一半。如此多的干部，真不知用来管谁，或者谁管谁？难道艄公多了不打烂船?其他各镇的情况好不了多少，有的甚至更糟（光校长就一正四副）。学校干部来路不清白（买卖制和关系制），他们垄断校权利和校财政，大小事干部说了算，财务开支全封闭，别说有老师监督，就连知晓权也给剥夺，学校账务干部们自做自审自结算(期末干部们关门独自结算)，另加一个傀儡老师（实际上被钱封住了口）。以往乡镇学校干部只有3--5个，多则7--8个，有教工代表组织和清算组，自从干部扩大化后，教工代表组织被架空，清算组也被清成以光杆司令（监督人员：干部人员=1:12).干部们课时量少的可怜，其他老师则截然相反(教师授课一览表中，清楚地记载着）。学校福利干部们的收入却远远超过其他老师（学校账务也有记载），所以干部们一般都在D10县购置了房产，而老师们是望房兴叹。 2008年曾志局长上台后，刹住了许多不正之风（职称评定，职工调动，干部扩编），可以说真正为民办了实事。但也有不足之处，如只禁止干部继续扩编，却对早已扩编的干部无可奈何。口头上答应实行干部选举制试点，动作却堪比蜗牛，三年了动不了几根毫毛，让人失望了。曾局长要拼民心，就必须得精简干部人数和权力。建议：教育局统一标准，拟定学校干部编制制度，定编到校，明确干部的产生，权限和义务。至于已扩编的干部，交由教管办按编制全权处理（以前干部由教管办任命，其情况了如指掌，处理起来会相当顺手的）。D10县全体乡镇学校老师翘首盼望，张书记在百忙中，抽出一段时间关注此事，督促D10县教育局领导把各乡镇学校干部尽快调整好，切实把教学管理工作做好，办出真正的“人民满意教育”。我们相信张书记绝不会让小老百姓失望的，我们在敬候佳音。	3
A3区荣盛花语馨苑小区7栋因一业主装修导致电梯进水，当天2个电梯无法运行，30多层的楼大伙都是爬上去的。第二天其中一个正常运行，另外一个电梯至今1个多月都停止运行。物业以因权责划分问题一直未维修电梯，导致全单元的业主每天使用一个电梯上下30多层楼，严重影响住户的日常生活。物业是否可以先维修电梯，再与装修业主沟通赔偿事宜，而不应该损害全单元所有住户的利益来僵持在赔偿问题上。	5
M4市铎山镇城山村一证照全无的污染企业投诉不断，企业却越办越火。二个多月前，环保志愿者接到群众投诉，投诉称升平河旁城山村段建了个无证砂场，扬尘肆意。志愿者到现场了解到，老板姓谢，主要破碎木瓜溪河道清理的砂石，M4市水务局批准的，环评手续正在办理。时间过去两个多月了，该砂场的相关手续仍在办理中。当然，像这样的污染企相关部门是不会批的，因为它无法达标，一、没资源二、没封闭三、没洒水。但是它又确实存在，这让人百思不得其解，请M4市相关职能部门依法关闭该砂场。	1
近日开学之际，D5区完小大部分在职教师公开进行家教家养为所欲为，很多家长真是敢怒不敢言。据身边很多很多家长反应：教师在课堂上戴着有色眼镜看待学生，只要学生家里条件好的，家庭背景强的学生就捧如手心，对放学后在他那里补课的学生上心，其他学生爱理不理，有些孩子在其他地方补课的，连家长向老师问个作业情况都神气得不得了，要数落自家孩子一番，还不肯告知作业（只要没在老师那写作业的，总是想办法在作业上挑刺）请问师德师风何在？还有家长反应：报名之日，老师用各种办法诱导学生参加自己的补课班，有的老师借着别的托管的旗号介绍学生吃饭和写作业，然后私下拿回扣，有的老师甚至借租托管的地方开设自己的补课班，这种变相行为让我们家长表示担忧，去又不太愿意，不去又怕老师对自己孩子不利，不受老师重视，必然也会产生厌学情绪。还有家长反应：老师布置一大堆家庭作业，让孩子回家写到半夜，更可气的是家庭作业从不看，有的安排学生帮学生看，随便打个红勾，这种敷衍了事的态度深恶痛绝。还有家长反应：老师指定地方买书和试卷，买了之后要求孩子不准带入校园，其实每天下午放学后都有好大一条队伍进入老师的补课租地，相信在校领导也都知晓内部情况，只是光下文件不实施管制，只是都在庇护自己学校的老师罢了，老师们真是披着羊皮的狼啊，所以这种有偿家教再这样蔓延下去，以免影响社会风气，教师是受人尊重的，如今都是仗着老师的身份在赚昧着良心的钱，不仅加重了学生负担，还加重了家长的经济负担。这些举动是不是严重违反了国家教育部有关规定，请问教育部门那些条条框框是做给谁看？（以上诉述家长们都已证据在手，暂且保留一部分老师的颜面）希望得到上级教育部门重视，如果上级领导不及时制止，我们家长只能向省或国家教育部门反映相关问题！请相关部门加强师德师风建设，规范教师的从教行为，全面实施素质教育！	3
看到L10县县自来水公司回复（2014/4/3016:17:36），真的让人好生无语。既然他们明明知道并在回复中强调：“过去我省有关规定与本办法不一致的，一律以本办法为准。”同时，该文件第三十二条也对一户一表改造工作以及相关费用作出了明确规定和说明。但他们为什么不遵照执行？不按文件“作出的明确规定和说明”去做？却偏偏要抵死狡辩耍无赖，将此作为他们拒绝执行或者拖延执行该文件的借口和理由，其用心还不昭然若揭吗！“物价部门在核定我县供水价格之时，未将一户一表改造费用计入水价成本”这个责任在谁？县自来水公司没说，但却借口：因此我们将按文件规定要求，向有关部门衔接、申报，这需要走必要的程序，相关部门也将会根据L10县供用水的历史、现状等情况审慎研究确定。我们要问，（楚价服［2013］12号）文件是2013年1月10日发布的，现在已是2014年的5月，县自来水公司是否已经“向有关部门衔接、申报”？如果没有，那么打算什么时候“向有关部门衔接、申报”？什么时候进行“研究确定”？什么时候最终落实执行（楚价服［2013］12号）文件的规定？相信这不是属于需要保密的国家机密，而是属于应当让公众知晓的公开事项！请回答！他们两次回答都没有就（楚价服［2013］12号）文件何时能够得到执行作出公开的答复，但却两次强调“但在没有确定之前，如果您要进行户表改造，费用仍应当由您自己承担。”看来，他们是打算还要像对待楚价消〔2001〕216号文件那样，一开始就没打算遵照执行，并隐瞒封锁13年。现在是否还要如此，我们拭目以待！如何对待（楚价服［2013］12号）文件，L10县县自来水公司也不用那么扭扭捏捏，羞羞答答，（楚价服［2013］12号）文件的落实执行是利国利民的大好事（不然，国家相关部门也不会出台这样的文件）！如果你们不是出于私心想从中谋取私利，单从工作角度来说对你们只有百利而无一害！难道你们能够否认吗？对此，我们可以进行深入的抽丝剥茧的分析！	5
2018年12月份，我家人去D7县接观卫生院购买农合医保，医院要求我全家都购买，但是我因在外地工作已在单位缴纳医保，只是户口还在老家没有迁移，再在老家购买医保就重复缴费了！！我家里人跟医院工作人员解释说我在外地工作已经购买医保，他们都不同意！为什么接观卫生院还要要求我家人为全家购买农合医保？否则就不能买！西地省人社厅已有明文规定，“楚人社发[2018]60号”规定：对在户籍地以外统筹区已经参加城乡居民医保或职工医保的，提供参保缴费证明后不以户为单位重复参保。请D7县社保局给予明确答复！谢谢！	4
半山各栋电梯目前状况相当严重，维修或更换刻不容缓。业主们自发接触了M7市另两家比较正规的电梯维保公司，他们的相关技术人员也到机房实地查看了电梯的有关情况，得出的结果和厂家检测的结果大同小异，基本上都是平时维保不到位，我们交的物业费包括电梯的正常维保，一些小零件的更换是物业承担买单的，但平时有没有及时更换，我们不得而知，甚至出现拆东墙补西墙的情况，这样会造成了其它大配件的严重损坏，千里之堤，毁于蚁穴，不正就是这个道理。到了现在，由于平时维保的不到位，所有的问题都集中出现了，所有的电梯都面临瘫痪，物业和维保公司一张检测清单和一张漫天要价的维修价格表和盘托出，又想要业主全盘买单，我们答应吗？绝不，我们不应该再做任人宰割的糕羊，我们会团结起来，一起维护和讨回我们应当的权益，政府相关职能部门到小区来协调解决，业主们义无反顾站出来维护和追讨我们的正当权益，我们是在维护我们的家园，我们的家。希望引起相关部门的重视，彻查物业公司和现在的维保公司。	5
省人社厅您好：2019年02月01日国家人力资源社会保障部、工业和信息化部发布《关于深化工程技术人才职称制度改革的指导意见》，其中要求“工程技术领域实行职业资格考试的专业，不再开展相应层级的职称评审。工程技术人才取得的工程领域职业资格，可对应相应层级的职称，并可作为申报高一级职称的条件。职业资格分级设置的，其初级（二级）、中级（一级）、高级分别对应职称的初级、中级、高级，未分级设置的一般对应中级职称，国家另有规定的除外。”，但是根据西地省职称领导小组办公室公布的系列文件，关于职称评审之子未提职业资格相关内容，全国多地均早已开展职称与职业资格想对应的一系列政策，请问西地省什么时候能够实行，可以减轻技术工作人员评审负担？	4
您好！本人是19年7月份在A市A3区莱茵城购房，全家户口落户在A市A3区，因我工作地在A市，目前小孩在B市就读小学五年级上学期，家中无人照顾，现在分隔两地对小孩的学习及生活存在很大的困扰，通过咨询学校获知，小学六年级无法转回A市就读，必须要小学升初中转入。这就意味着小孩要独自一人在B市上学一年多时间，请让我的小孩转回A市上学吧！	3
2017年6月12日晚上，J4县白石渡镇循环工业园源蒙精细化工有限公司故意排放化工污水，现场采样化验结果，该公司外排水井水样中挥发酚超过废水排放标准22.8倍；下游八里排良田灌溉渠道水样中挥发酚超过地表水标准827倍，严重污染下游环境，导致白石渡自来水厂停止供水22小时之久，造成八里排村灌溉水渠道及一百多亩良田遭受污染，鱼塘放养的鱼虾死亡。事以至今半年有余，未见环保局对该企业作岀任何公开处置，对百姓的损失未作任何赔偿，对遭受污染的灌溉水渠道良田未进行任何治理。J4县白石渡镇源弘化工厂一个非法生产企业被冠名为“央企”， 该企业前生业主为土法烧炼砷业主，几经转手变卖成了“央企”。 这里面的猫腻？J4县白石渡镇源弘化工厂在未取得省环保厅三同时验收合格证，以试厂为名，自2013年非法生产以来长期对白沙河排放化工污水（有现场照片记录），致使白沙河水生物鱼类急剧下降，水质遭到严重破坏，经科学论证：“白沙河的水生物基本就不能食用了，因河道长期遭受源弘化工厂排放的化工污染，水质受到化学需氧量等有害物质的侵蚀沉积河内，杀死大量的水生物，被污染后的水生物，人们若是误食了更会直接患癌症病”。2017年9月3日晚，源弘化工厂又顶风偷排放化工污水致河内水生物鱼类大量死亡，经县环保局现场取样化验，河水污染超标，10月5日上午源弘化工厂有恃无恐又再次向白沙河排放污水（J4县白沙河环保义监督组在源弘化工厂排污出囗处摄有现场视频图片）2017年11月12日深夜10点左右至11月14日，源弘化工厂再次顶风，致全镇人民生命安全不顾，肆无忌惮地连续故意将化工煤气向白石渡镇大气层排放达50多个小时，而未受到任何部门的公开处置！请求上级严查，还白石渡人民一遍青山绿水！生活健康天地！2018.01.26.	1
尊敬的黄书记：您好！我们是在原四化建子弟学校退休的六名非教学人员，其中有副校长、会计、总务、采购、收发、保卫各一名。该校移交到地方好几年了，而我们至今还被弃留在原办学企业。我们认为这是不合理的，我们再次上访绝不是找政府胡搅蛮缠，我们有充足的理由。一、国办法[2005]4号文件明确指出：“从2005年1月1日起，将中央企业所属中小学一次性全部分离并按属地原则移交所在地人民政府受理”。什么叫全部，当然是学校所有人员才叫全部，如果把我们除掉那就不叫全部了。二、按4号文件精神，中国化学工程集团公司余津勃同志和西地省人民政府郑茂清同志通过反复核对和协商，于2005年11月签定了移交协议，以楚财企[2005]74号文件下达，文件明确指出：“根据协议，四化建子弟学校一次性成建制移交西地省管理，共移交在职教职工一百人，离退休教师四十九人。”我们是该校建制人员，四十九人包括了我们。三、我们曾上访财政部，部里答复我们：“上报的名单有你们，剥离款七百三十三万元有你们的份，没有给你们剥离是你们地方政府的问题。”听说什么副校长也被赶出校门这就太可笑了。四、剥离工作一开始，市政府就在F市晚报上向全市人民承诺剥离工作一定做到公平、公正、公开，结果是三不公。不公就应该纠正。五、您当市长的时候曾接见我们当众说：“剥离工作全市统一政策，该进来的没有进来，一个都要进来；不该进来的进来了，一个都要出去。”市长说得好，我们希望能说到做到。六、原任副秘书长柳海生同志一直主持剥离工作，他亲口答应在处理遗留问题时给我们解决。想不到还没有处理好遗留问题就突然叫他退位，但他说话负责，在我们的报告上签了意见：“治平秘书长：建议作为遗留问题解决。”同时他当面给政府和楼区的有关领导打了电话，当我们找接任副秘书长曹治平同志时，曹说他不给柳擦屁股。柳海生同志是副秘书长，他说话办事是代表政府的，政府应取信于民。七、四化建公司经理何岳文主管剥离工作，他找我们谈话时说：“全市统一政策，退休了的非教学人员一个都没有剥，你们可以去调查，如果有哪个单位剥了，那我们四化建也可以剥。”事后我们确切调查了，洞氮、岳化、长炼、七公司、长动、六九零六等学校与我们同类人员都剥了，何经理自己也了解了些情况，就无话可说了。八、在职的非教学人员和教师一起剥离了，我们与他们有何不同，不过是老了。老了就要被赶出校门，这不像是在构建和谐社会应该做的事。九、《教师法》第九章附则第四十一条规定：“学校教辅人员可以根据实际情况参照本法有关规定执行。”以往学校任何事情都是这样办的，剥离工作为什么不行。十、4号文件下达后，我们的名单上报了。档案也已经调去了，工资级别也确定了。不但出榜公布，还叫我们签字画押，又预发了两千元过年费。最后又把我们赶出校门，人民政府能这样玩弄老百姓么？尊敬的领导，综上所述，给我们补办剥离手续是合情合理的，也是合法的。柳副秘书长签了字没有办好手续的只有我们一个学校了。我们的副校长邵瑞林老人因被赶出校门气成了精神病，他前不久去世了，他是带着怨恨走的。今天，有十八大精神照耀着我们，有习总书记的重要讲话鼓舞着我们，我们再次恳请领导研究我们的问题，给我们一个满意的答复。让我们共同创建和谐社会，为复兴中华而奋斗！理解万岁！此致崇高敬礼报告人：刘铁卉二〇一二年十二月十一日	3
书记好，我是一名A7县基层在岗不在编的合同制教师，在工作岗位上兢兢业业，不辞辛劳的工作，今年，为了照顾年迈的父母，我考上了我家乡所在地的教师岗位，但在准备辞职和调档时，却被A7县教育局阻拦，不准辞职、不准调档，直接导致我无法做正常的工作调动。一张明文规定可以辞职调动的合同成了卖身契作为弱势群体，希望领导能予以关心和理解，请陈书记了解详情为百姓撑腰，准许教育局允许我辞职。谢谢。	3
G7县的士收费无规矩，想怎么收就怎么收，收多少全凭司机一句话，三个人两公里就收费10元，一个人就收费5元，按人头收？法规流于形式？完全是摆设无监管？ 两个人上车，开了不到一公里，下了一个人，司机要求加收一元停车费！呵呵，什么依据？“踩刹车费”？有关部门能给出收费标准吗？	2
一，319国道，及省道历来是通过中心城区及边界道路，现货车正三轮车都禁行，请问怎样绕行？二，中心城区星罗棋布的超市，商店，货运周转流通仅靠微型皮卡。请问怎样避免货运供小求大，货卡城外，交易滞流，经营落后？三，中心城区保守估计近万辆货车正三轮车车主，历来都是围绕中心城区服务，几乎都是弱势草根，家家都是以此为生，大都买不起微型皮卡，原有，货，正三轮车都是谋生的工具，禁行等于报废，政府又不补贴或者回收，I市的就业形势也很难找到新的适合的就业门路，对此民生大事！政府在禁令必行的同步，是否有相应的民生政策措施出台？	2
西地省教育厅：要为高校招生主张正义，一视同仁。西地省信息科学职业学院一直违规招生，强列要求省教育厅维护招生秩序体现招生工作的严肃性，秉公严肃处理信息科学职业学院。自2005年建校以来西地省信息科学就在开始录取前收取考生预录费2000元一个，因超计划招生05年造成500多名交了预录费的学生不能录取，后来学生闹事社会不稳定。招生录取虽已结束但教育厅那次违规单独为信息科学开机录取几百人，开了先例扰乱了招生秩序。后每年信息科学都因和教育厅某领导关系好为背景，年年挖公办学校学生去读一年中专，因挖我们公办学校的学生就经常出现超计划招生，省教育厅就经常开绿灯违规帮信息科学录取，今年借明年指标，到了明年又不扣，这样支持违规，总不得厚此簿比吧。这次请教育厅秉公办事，不能让这样的害群之马到处挖我们公办学校的学生。扰乱招生秩序。当年软件学院和南方学院因违规招生停止招生一年，这次这次西地省信息科学又违夫招生要一视同仁，严肃处理，防止以后再出现类似现象。我们等着公平处理的结果。	3
2012年11月15日，十八届中共中央新领导与中外记者见面，习近平总书记发表了就职讲话，百姓们听了热烈鼓掌，十分感动。习总书记的讲话，从用词上看，没有华丽的辞藻，没有官腔，犹如和百姓“拉家常一样”，导言了新领导的奋斗目标。他的讲话朴实，诚意，贴近群众，只有“说老百姓的话”，才有可能“办老百姓的事”。这对当前大话，官话，空话泛滥的当今，很有警示作用。因此，我认为应列入小学高年级和中学的语文课本，起到教育的作用。	3
A8县人社局，请支付我爱人的工伤医疗费用 2016年7月31日，我爱人乘坐同事的车去上晚班，车辆拐弯不慎翻入路旁的河中，发生溺水事故，被送往县人民医院，在重症监护室抢救了整整5天5夜，之后转入12病室继续治疗，8月26日出院后居家继续治疗。经医院近一个月的住院治疗我花费医药费5万多元，现在直接经济损失7万元以上。由于此次事故系交通事故，交警认定责任在司机（同事），但同事的车也有较大损失，我爱人又是搭便车，现在我自己全额承担着全部费用，经济上遭受重大损失。 现在我爱人虽认定为工伤，几次与A8县人社局工伤保险中心交涉报销医疗费用，总以有第三责任方、不符合A8县工伤政策为由，不予报销工伤医疗费用。如今我的生活陷于困境，身心备受煎熬。 根据国家法律和有关政策，请求A8县人社局工伤保险中心支付我的工伤医疗费用： 1、在上下班途中，因发生非主要责任的交通事故导致工伤的，在赔偿的责任上属于民事侵权赔偿责任与工伤保险赔偿责任相竞合。此时，受害人处于一方面，由于侵权人的侵权行为使受害人与行为人之间形成了侵权民事法律关系;另一方面，劳动者根据《工伤保险条例》主张工伤赔偿的同时依据《民法通则》、《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》、《最高人民法院关于因第三人造成工伤的职工或其亲属在获得民事赔偿后是否还可以获得工伤保险补偿问题的答复》的规定，当工伤与交通事故发生竞合时，伤者是可以既享受工伤待遇又向肇事司机索赔，即获得双重赔偿。2003年12月26日公布，2004年5月1日起施行的《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第12条规定，劳动者因工伤事故受到人身损害，按《工伤保险条例》处理；因用人单位以外的第三人侵权造成劳动者人身损害，按《工伤保险条例》处理；因用人单位以外的第三人侵权造成劳动者人身损害的，劳动者可请求第三人承担赔偿责任。工伤保险关系与交通事故损害赔偿关系是两个不同的法律关系，现行《工伤保险条例》不再规定“取得交通事故赔偿，就不再支付相应工伤待遇”，劳动者完全可以既依《工伤保险条例》的规定享受工伤保险待遇，又依《道路交通事故处理办法》的规定获得交通事故损害赔偿。伤者既可以得到交通事故的赔偿，又可以得到工伤的赔偿。即工伤待遇与交通事故赔偿可以兼得。 2、如果第三人侵权造成的事故同时满足工伤认定的构成要件，在工伤保险补偿责任与民事侵权损害赔偿责任竞合的情况下，受害职工有权选择不同的法律并根据不同的法律规范而选择不同的请求权，一是基于劳动法律关系而产生的工伤保险补偿请求权，二是基于民事法律关系产生的民事侵权损害赔偿请求权。因此，我对请求民事赔偿（即交通事故赔偿）或者工伤保险赔偿选择权。我完全可以优先选择工伤保险赔偿选择权。 3、在一般人身损害赔偿纠纷中，一般都会涉及过错责任分担，按照侵权双方过错大小承担不同的赔偿责任比例。而工伤不存在过错问题，只要是属于工伤，国家或单位要承担百分之百的赔偿或补偿，工伤者本人不承担任何损失。根据《工伤保险条例》的规定，只要客观上存在工伤事故，就会在受伤职工和用人单位之间产生工伤保险赔偿关系，即使工伤事故系因用人单位以外的第三人侵权所致，不影响受伤职工向工伤保险机构或用人单位主张工伤保险赔偿。【法律依据】中华人民共和国民事诉讼法：第一百五十三条第一款第(一)项、中华人民共和国民法通则：第九十八条、中华人民共和国民法通则：第一百一十九条、工伤保险条例(国务院令第375号)第十四条、最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释第十二条第一款、最高人民法院关于确定民事侵权精神损害赔偿责任若干问题的解释第一条。 4、最高人民法院《关于因第三人造成工伤的职工或其亲属在获得民事赔偿之后是否还可以工伤保险补偿问题的答复》中规定，“根据《中华人民共和国安全生产法》第四十八条以及最高人民法院《关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第12条的规定，因第三人造成工伤的职工或其近亲属，可以按照《工伤保险条例》的规定，向工伤保险机构申请工伤保险待遇补偿。” 5、《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十二条依法应当参加工伤保险统筹的用人单位的劳动者，因工伤事故遭受人身损害，劳动者或者其近亲属向人民法院起诉请求用人单位承担民事赔偿责任的，告知其按《工伤保险条例》的规定处理。由于交通肇事者逃逸或其它原因，工伤职工不能获得交通事故赔偿的，用人单位或工伤保险经办机构应按照《条例》及《实施办法》规定给予其工伤保险待遇。 6、相似案例：高人民法院关于因第三人造成工伤的职工或其亲属在获得民事赔偿后是否还可以获得工伤保险补偿问题的答复： 2006年12月28日（2006）行他字第12号 新疆维吾尔族自治区高级人民法院生产建设兵团分院： 根据《中华人民共和国安全生产法》第四十八条以及最高人民法院《关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十二条的规定，因第三人造成工伤的职工或其近亲属，从第三人处获得民事赔偿后，可以按照《工伤保险条例》的规定，向工伤保险机构申请工伤保险待遇补偿。 此复。 7、《最高人民法院关于审理工伤保险行政案件若干问题的规定》第八条：……，职工因第三人的原因受到伤害，社会保险行政部门已经作出工伤认定，职工或者其近亲属未对第三人提起民事诉讼或者尚未获得民事赔偿，起诉要求社会保险经办机构支付工伤保险待遇的，人民法院应予支持。 职工因第三人的原因导致工伤，社会保险经办机构以职工或者其近亲属已经对第三人提起民事诉讼为由，拒绝支付工伤保险待遇的，人民法院不予支持，但第三人已经支付的医疗费用除外。 根据上述规定，若肇事司机确实尚未支付医疗费。那么根据《工伤保险条例》之规定，治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。 因此，A8县人社局工伤保险中心不支付我的工伤医疗费用与国家法律和有关政策相违背，A8县目前执行的工伤政策与国家法律和上级有关政策相冲突。在此，我向A8县人社局工伤保险中心申请报销我的工伤医疗费用，是以法律为依据来维护自身的合法权益。 总之，我恳请A8县人社局领导为民做主、关注民生、以人为本，敦促工伤保险中心支付我的工伤医疗费用，不胜感激！	4
尊敬的领导：刘祖金、何建军、张德海系K2区农村信用合作联社职工，因计划外生育，主动向计生部门缴纳了社会抚养费，联社2004年10月撒销我们信用社主任、付主任职务，同年10同14日又开除党籍，又违法解除我们的劳动合同，我们认为联社依据(西地省人口与计划生育条例)对我们违反计划生育给予了纪律处分和撒职的行政处分后，解除我们劳动合同，既无劳动合同约定，又无法律规定，故向K2区劳动争议仲裁委员会提出仲裁，2012年5月2日冷区人民法院(2011)永冷民初字第1778、1779、1838号民事判决书，判决撒销联社2004年10月14日做出的冷信联发(2004)80、81、79号《关于解除刘祖金、何建军、张德海同志劳动合同的决定》。2012年10月9日冷区人民法院(2012)永冷民再字第3、4、5号民事判决，撒销本院(2011)1778、1779、1838号民事判决，2013年2月1日永中级人民法院(2012)永中法民二终字第277、278、279号驳回上诉，维持原判。2013年11月25日(2013)永中法立民申字第20、21、22号民事裁定书，驳回再审申请。2014年5月22日永人民检察院不支持监督申请决定书。2017年1月6日西地省人民检察院不支持监督申请决定正确，决定予以维持。一、(西地省人口与计划生育条例)第44条及双方劳动合同第7款第8项的规定来解除劳动合同，第44条规定，依法可以解除劳动关系是国家公务员，我们不是国家公务员，所签劳动合同均未做出规定超生就是违反劳动纪律和开除。二、原再审法院判决适用法律错误(中华人民共和国劳动法)第16条第1款第17条第2款第25条及(最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释)第20条的规定，先是判决恢复刘、何、张与农村信用合作联社的劳动合同，后又再审判决解除双方的劳动合同，同一法院、同一案件，同一事实，同一证据，适用相同的法律条款，做出两种裁然相反的判决结果，人民法院报2012年8月16日第06版案例：(用人单位无权以违反计生义务为由扣发工资)和2015年3月7日北京二中院案例(单位不能随便开除违法生育二胎员工)。我们50、60岁左右了，在单位兢兢业业踏踏实实工作了几十年，却因工作以外的原因，被解除了劳动合同无疑将我们和家人推向无法生活的境地，也不利于社会的稳定与和谐，所以，敬请上级领导依法维持冷区人民法院(2011)永冷民初字第1778、1779、1838号正确民事判决，恢复我们的劳动合同，给一点生存空间，让我们人老有所养的请求。	4
尊敬的领导：您好！改革开放以来国家政策是越来越好，对我们农民是越来越照顾，生活在这样的社会，我是幸福的。在这里首先要感谢国家，感谢政府。今天在此留信，是为了反应大盛镇铁塘村的四大民生问题，曾经我们想过上访县里，但是考虑到不给领导曾加麻烦，所以在此信访了！一、关于大盛镇铁塘村水利问题：我村80%稻田都是依靠水渠灌溉，在早几年国家下款来给我们村修建水利渠道和修建位于铁塘村5组的乌龟塘水库，本是造福百姓工程，但是不知道为什么？水渠几年都一直没有通水，如今是渠无水淹 渠自毁，乌龟塘水库是越修越没水，目前水库连养鱼水都成问题，更别谈灌溉稻田了，导致水库下游都成了旱地。二、关于大盛镇铁塘村自来水问题：2015年国家下款给铁塘村修建自来水（国家拔款多少，开支多少，村财务无公布），要求每家每户必须通自来水，现在3年过去了全村没有一户通自来水，惠民工程已经成为烂尾工程。国家好政策却让这些无作为、不作为的村干部给糟蹋了。三、关于大盛镇铁塘村乡村硬化路的问题：国家好政策让我们百姓走上了好路，我们做农民的非常感激。可惜好景不长，路修好没几年又全烂了，整个铁塘村没有一条完整的路，破烂程度致少达到了60%。到底是车太多？还是质量差？问题是路烂了好几年了都无人问津，更别说把破烂处重修了，（请县领导派专员来亲临视察）四、关于大盛镇铁塘村扶贫问题：作为铁塘村村民，非常了解本村的一些基本情况，村干部滥用职权，本该贫团的不贫团，不该贫团的却成为了贫困户，在这里不太好举例，但情况真实属实，请县领导明查！此问题望请关注， 万分感谢！	0
M3县城乡规划局违反城市总体规划，执法违法！一块在城市总体规划中没有规划路的居住区域，在报建审批图纸上竟然凭空画出了一条12m宽的交通要道，M3县城乡规划局的有规不循，滥权任性的行为，在当地造成了恶劣的影响。《M3县中心城区总体规划》（2002—2020）中，这块地处J5县街茅铺下的居住区没有规划路。在2010年该规划依法修订时该区域仍然没有规划路。然而就在2013年4月茅铺下30号的住户在危房报建审批时，M3县城乡规划局设计院的刘副院长不知出于何种目的，将茅铺下的已有4m多宽，完全满足国家居住规范要求的人行通道变更为一条12m宽的规划路，该人行道两边的住户如要报建，则被强行要求后退4m，否则该报建不予批准。我们都是世居茅铺下的老住户，随着年代的久远加之1996年M3县特大洪水浸泡，其房屋都已破旧不堪，有的已成危房，急需改建。但由于历史原因，左邻右舍住房互相紧抵，无法后退，更何况不少住户地基就不大，如按刘副院长要求都后退4m，则房屋改建困难，其中有的住户的地基失去了大半，完全没有了再建的基础。根据我国相关法律法规，居住区内的道路不是城镇道路，应按国家强制性规范《城市居住区规划设计规范》GB50180--93（2002版）执行。尽管如此，如果茅铺下真的有一条规划路，我们完全支持，积极配合。但现在问题的关键就是茅铺下根本就没有一条规划路，要后退4m纯粹是规划局无中生有的违法行为。说白了，这在2013年反四风之前是规划局故意设卡而索贿受贿的常用伎俩；现在是规划局不作为，泄私愤，故意刁难老百姓的借口和工具。《城乡规划法》明文规定：第七条经依法批准的城乡规划，是城乡建设和规划管理的依据，未经法定程序不得修改。第九条任何单位和个人都应当遵守经依法批准并公布的城乡规划，服从规划管理，并有权就涉及其利害关系的建设活动是否符合规划的要求向城乡规划主管部门查询。任何单位和个人都有权向城乡规划主管部门或者其他有关部门举报或者控告违反城乡规划的行为。城乡规划主管部门或者其他有关部门对举报或者控告，应当及时受理并组织核查、处理。我们衷心希望M3县城乡规划局能尊重总规，尊重法律，依规办事，依法办事，切实用好党和人民赋予的报建行政审批权力！请求上级领导和有关部门核查处理，纠正M3县城乡规划局执法违法的错误行为。	0
我是广西人，我老婆被骗到A市月湖五金市场做连锁经营业，所谓传销，投资69800元，两到三年赚1040万的生意，我过来后带我去了解生意听课，人们所说的洗脑，我了解几天后感觉不对，报110警察叫我找工商局！请问我们农民百姓的权益找谁保障呢？我有证据证明是被骗了，而且月湖那天天都有很多人在了解，难道就没有人管吗？他们就这样无法无天吗？我该怎么办呢？	5
您好！本人于7月27日认筹A2区鼎泰坤苑楼盘，7月31日该楼盘认筹结束。按房产新政，该楼盘认筹人数超过房源1.5倍，由房产交易管理中心按认筹人员的户籍或社保年限进行排序，选出摇号名单。8月2日21点以后，鼎泰坤苑楼盘营销人员通过客户微信群进行公示，随后，同日的21点21分，该楼盘微信公众号发布通知，告知客户将于8月3日9点30进行摇号。从名单公布到摇号仅12小时，且是晚上休息时间。名单公布后，本人发现比本人户籍年限短的在名单之中，而本人却未能进入名单，本人十分焦急，因为此时为晚上，各职能部门已经下班，而第二天一早就要进行摇号，根本来不及对摇号名单进行申诉，本人一夜未睡，只能向鼎泰坤苑营销人员求助。营销人员经过多方咨询告知本人，只有市住建委有权利对名单进行核实，因此本人8月3日8点30就到了市住建委房地产市场监督管理办公室等待，此时离摇号已不到1小时。9点上班以后，房地产市场监督管理办公室人员告知本人该业务不归此办公室受理，本人提出不解：按照政务公开中的信息，贵办的职责之一就是对商品房销售市场进行监督管理，为何本人的问题不归贵办解决？但在此办公室工作人员的坚持不受理之下，本人只能按照他的提示找房产交易中心信息系统管理办公室咨询。由于房产交易中心在德政园，本人怕赶过去就错失了摇号时间，固电话咨询。然后半个小时内本人拨打该办公室电话0000-00000000共计16次，其中12次无人接听，4次占线。至此，楼盘摇号已经开始，而本人错失摇号机会。8月3日10点，本人赶到房产交易中心信息系统管理办公室，办公室内有5名工作人员在办公，本人咨询相关事宜被告知，他们的信息系统是由A市公安局提供，而次信息系统中只能显示本人最近一次户口迁移的信息，却不能显示本人之前的户口状态。本人向该工作人员解释：本人于89年12月出生在A市，出生既在A2区书院路派出所上户，A市户口近29年，虽然有在A市内进行户口迁移，但户口从未迁出过A市，最近一次是在2017年11月迁往A7县星沙街道。但是该工作人员一再表示，他们的系统来源于A市公安局，且他们没有时间对众多摇号名单依依核实，因此我要去找A市公安局修改系统内部资料，而对于此次错失鼎泰坤苑项目的摇号，则无能为力。本人认为虽然楼盘已摇号但还未正式选房，只要能在8月3日18点这一选房时间前证明本人有摇号资格，也许就能作为替补名单参与选房，因此本人继续对户籍问题进行求证。随后，本人赴A2区书院路派出所查找档案，最终查到能证明本人从1989年开始就是A市户口的人口迁移档案。随后本人拿着此档案再次返回住建委房地产市场监督管理处，此时相关工作人员才承认，这确实是他们负责的工作，之前已发生多起这样的事情，但是由于涉及到公安等部门，信息系统短时间内无法补齐漏洞，因此他们也无能为力。其中，电话沟通某科室的张科长时，他甚至表示“你赶紧去信息系统更新，这次就认栽，下次在摇吧”。对于这样的结果，本人十分气愤，于是本人到市住建委信访处反映问题，结果信访处工作人员态度更加恶劣，直接表明不愿受理，说责任方在公安，要我去市公安局投诉。本人强调，这是政府行为导致的群众利益受损，政府相关部门有责任给我回复，但该部门负责人依然百般推诿。最终在本人的坚持下，留下了本人的《情况报告》，并告知本人，他们会核实。至此，鼎泰坤苑楼盘摇号已结束，选房即将开始，因政府职能部门不作为导致本人失去宝贵摇号资格的情况成为既定事实。对于整个事件，本人有多处不满和疑问：一、政策制定环节：既然明知公安信息系统和住建委相关信息系统不够完善，那为何要将户籍年限作为确定摇号名单的依据？这样的政策出台是不是职能部门任性的表现？是不是A市政府对政策把关不严的表现？二、政策实施环节：1.既然已发现系统不完善，为什么不抓紧时间对公民户籍信息进行更新？2.据房产交易中心信息处工作人员表示，他们因为人手不够不能对公安系统筛选出的摇号名单进行一一核实，那为什不增加人员承担相应工作？这是不是对人民不负责任的表现？三、监督管理环节：1.房地产市场监督管理处人员自述，625新政出台后已有多起本人这样的情况，那为什么到现在相关监督部门依然放任漏洞存在？依然是监管监管、监而不管的状态？2.8月2日21点出摇号名单，8月3日9点30就立即进行摇号，群众连对摇号名单进行申诉、质询的时间都没有，监管部门是否考虑这样的公式是否合理是否有效？四、问题反馈环节：本人于8月23日上午8点30开始奔走于市住建委法律法规处、市场监督管理处、信访处、房地产交易大楼信息管理办公室等多个部门，均被告知“该问题不归本处室管，你自己去找相关部门”，本人问题反馈无平台、诉求表达无渠道，甚至有市住建委某科室张科长直接电话回复本人：“这次你就认栽，下次再摇”，这是不是相关部门踢皮球的表现？一天的奔波游走，本人充分感受到政府职能部门“门好进、脸好看、事难办”的态度，政府职能部门依然不作为、不负责、踢皮球的行为严重伤害了人民群众的感情。在气愤之余，本人也非常沮丧和失望：本人2018年初开始看房，半年时间内两次摇号均未摇上，这一次鼎泰坤苑楼盘是本人千挑万选确定的好楼盘，在烈日下排队几小时才成功认筹，却不想因为政府职能部门的失职使本人错失摇号机会。本人不知道，要到什么时候才能再出现符合本人需求的房源？是否还能有本人经济承受得起的房源？是否还能取得摇号资格？年轻人是否能通过拼搏拥有一套自己的房子？最后，根据市住建委某科室张科长的提议：“你的问题我们解决不了，你可以去A市人民政府投诉我们”，我在此向A市人民政府提出以下请求：1.请A市人民政府对相关职能部门进行彻查；2.请对我的问题予以回复；3.请确保我是最后一个受害人，不要再有其他群众受到这样的伤害。	0
严书记，您好。看到K7县廊桥公司写信向您叫屈，完全是一派胡言。K7县人民反对拆除五一桥见商铺廊桥，被他们说成是个别人反对，真是玩笑开大了。现将我在永明廊桥项目听证会上的发言稿传上来，以正视听。更请书记明察。K7县永明廊桥项目听证会发言稿何锡金各位领导，各位与会代表，大家好！今天能来参加永明廊桥项目听证会我感到荣幸，下面就该项目简单谈谈我的看法。一、五一桥坚决不能拆，拆桥既怒民又违法1、大家都知道，五一桥已是K7县当代标志性文物，是我党领导老一辈K7县人在国家困难时期建成的，曾改变了K7县的交通历史。K7县人民对五一桥有着深厚的感情，拆除她，实在是违背民意。如果政府不考虑人民的意愿和利益，拆桥就是拆民心。2、有人说五一桥窄了影响车行交通，易造成车辆堵塞。但正在建设的M9县桥和西门桥不就是为缓解五一桥的交通压力而建的吗？若那两桥桥通路通，五一桥哪里还会拥堵呢？K7县城永明河目前是五里六桥了，其他兄弟县都还羡慕呢。3、有人说五一桥老旧了，无品位，需拆除，真是荒唐以及。2018年12月28日，西地省人民政府发通知（楚政函[2018]138号）批准K7县为西地省历史文化名城。通知要求K7县人民政府要严格按照《历史文化名城名镇名村保护条例》要求，抓紧组织编制历史文化名城保护规划，以及潇浦街、陈家街、三元宫等历史文化街区保护规划，加强与县城总体规划的衔接，合理划定保护范围，严格制定保护措施和建设控制要求。在规划和建设中，要注重保护传承地方特色和传统文化，不得进行任何与历史文化名城环境风貌不相协调的建设活动。五一桥为大型纯石拱桥，有着中国传统特征，与K7县历史文化名城融为一体。自省政府文件公布之日起，所有在此区域内的文化遗产(物质的、非物质的、可移动的和不可移动的)都等同于升格为省级文物保护单位。根据国家文物法之规定，若要变更、拆掉废除区域内的文化遗产须经省政府主管部门批准方可实施。显然，五一桥属该区域内的当代标志性的文物，只能保护，不能拆除。拆除五一桥那就是与中央和省委省政府唱对台戏，亦属违法行为。二、五一桥上重建商铺廊桥荒唐且违法1、K7县城不缺商铺，瑶城馨都还有大把商铺没有售出呢，买了二三层的后悔不及，河边商铺也不见有人开业。将来的陈家街安置房和原人民医院商品房建成后，商铺就更多了。再说商铺廊桥一定要建于原五一桥桥址吗？永明河难道没有其他空间新建商铺廊桥？要建可另选地方呀！建了商铺廊桥就能提振K7县经济吗？傻子才会相信，那只能说此升彼降。K7县城就这么点大，又无什么流动人口，更无规模企业支撑，商机有可能大吗？还有桥上商铺能办房产证吗？这些都是明白人懂的。2、有商铺的廊桥还能叫桥吗？所谓廊桥一般指的是少数民族地区的风雨桥，供行车走人。开发商搞个冠冕堂皇的“永明景观廊桥”，其实是偷梁换柱。搞了两边商铺就无景观可言，那就是一条新街而已，人们上桥行走就再也看不到上下游的美丽景色了，难怪绝大部分K7县人反对建商铺廊桥。拟建的永明廊桥还是侗族风格的，与K7县城严重失调，我们瑶胞也不能接受。再说有地方停车吗？永明大道是严管街，不准路边停车的，人们如何来消费？3、商品房建于河道上方，北面下游还侵占了目前的沿江大道一大片绿化带，形成与上游一样的断头路。这已经违反了《中华人民共和国河道管理条例》第二十四条的“在堤防和护堤地，禁止建房”的规定。所以建这样的商铺廊桥是违法的，必须坚决制止。最后还得点明或请教一下，商家在K7县政府连规划立项和听证都还没搞的情况下，就已经将廊桥商铺营销中心装修好并营业几个月，广告更是一两年前就满天飞。这正常吗？这合法吗？难怪有人称这是“飞来项目”，给人的感觉是商家牵着政府走或者是绑架了政府，这个桥商来头不小啊！五一桥是公益事业，得靠政府投资才行。桥商为何要给K7县架个廊桥呢？商人无利不起早，据说投资4千万就能赚4个亿。同时这也让大家猜疑，这中间是不是存在利益输送呢？值得大家深思。最后我们还是相信人民政府会顺民意、权衡利弊去阻止商家的荒唐做法，保住K7县人民心目中的武汉长江大桥——K7县五一大桥！我的讲话完了，谢谢大家！2019年3月12日	3
我们是西地省D7县铁丝村的村民。本村位于西地省D市D7县铁丝塘镇政府西南(015县道西)，原本是一个环境优美、山清水秀、适宜居住的村庄，但是近年来由于政府有关部门违规办理采矿证、采石场乱挖乱采，给整个村庄生态环境带来了不可逆的损害。面对曾经宜居村庄的满目疮痍、生态环境的极度恶化，我们想向大家寻求帮助：维护村民的正当权益、制止破坏环境的行为进一步给环境造成不可逆的损害。D7县家荆采石有限公司 2010 年 08 月 20 日成立，但是在我村建矿时间为 2006 年 12 月，为开采建筑石料用灰岩，开采方式为露天开采。D7县家荆采石有限公司在我村办采石场存在多处违法违规事实，具体如下：1、《行政许可法》第四十七条规定：行政许可直接涉及申请人与他人之间重大利益关系的，行政机关在作出行政许可决定前，应当告知申请人、利害关系人享有要求听证的权利；申请人、利害关系人在被告知听证权利之日起五日内提出听证申请的，行政机关应当在二十日内组织听证。申请人、利害关系人不承担行政机关组织听证的费用。但为D7县家荆采石有限公司颁发《采矿许可证》、《安全生产许可证》及《环境影响报告表》等证书前，相关部门均未履行告知义务，作为本村村民，生存环境利益直接关联者也未享有听证的权利。在未经法定程序前直接颁发上述证件实属违法，因此要求撤销D7县家荆采石有限公司的《采矿许可证》、《安全生产许可证》。2、 《中华人民共和国村民委员会组织法》第二十八条第一款规定：召开村民小组会议，应当有本村民小组十八周岁以上的村民三分之二以上，或者本村民小组三分之二以上的户的代表参加，所作决定应当经到会人员的过半数同意。 家荆狮型山系漕源组及漕胜组共同所有。我村村主任曾祥发伙同漕源组村民小组知法犯法，滥用职权，在未告知更未取得组员同意的情况下，私自与D7县家荆采石有限公司签订了《石山开发租赁合同》，为D7县家荆采石有限公司违法开采披上了看似合法的外衣。但根据上述法律规定，该合同因未经漕源漕胜两组组民同意应属无效，因此我们要求D7县家荆采石有限公司立即停止其侵权行为，防止损失进一步扩大。3、《 小型露天采石场安全管理与监督检查规定》：安全距离不小于 300m。露天采石场必须与居民点、工厂等建筑物和公路、输电线路等公共设施保持足够的安全距离，其中与居民点的可视直线距离必须在 500 米以上。对不符合标准的矿山企业，相关部门将不予设置新矿山和核发安全生产许可证。 采石场距我村村民颜根金、颜国冬、颜辉伯、岳伟六等几户的房屋均不足 200 米，且因多年开采，对以上村民的房屋已经造成了损坏。以上条件不具备安全生产的可能性，因此要求撤销D7县家荆采石有限公司的《安全生产许可证》。4、《 中华人民共和国水土保持法》第八条规定：任何单位和个人都有保护水土资源、预防和治理水土流失的义务，并有权对破坏水土资源、造成水土流失的行为进行举报。第十七条规定：地方各级人民政府应当加强对取土、挖砂、采石等活动的管理，预防和减轻水土流失。D7县家荆采石有限公司在我村乱采乱挖对水资源造成了严重的损害。主要体现在：对地下水源的破坏和对地表水的污染的破坏。采石场在开山采石时的爆破容易将山体中的涵养水源炸得遍体鳞伤，大多数的泉眼也被乱石堵住，破坏了泉脉从而导致水量的减少；采石场开采时会产生一些化学和物理污染物，这些污染物会随着地表水流入河流或渗入地下水中，从而导致河流和地下水收污染，水质降低。村民无水可饮，人畜生存受到严重威胁。5、《 基本农田保护条例》第九条规定：省、自治区、直辖市划定的基本农田应当占本行政区域内耕地总面积的 80%以上，具体数量指标根据全国土地利用总体规划逐级分解下达。第十四条规定：地方各级人民政府应当采取措施，确保土地利用总体规划确定的本行政区域内基本农田的数量不减少。因D7县家荆采石有限公司长年肆虐开采，山体破环极其严重，水土严重流失，漕胜组（韭菜棚）原有三口用于农田灌溉的水塘因采石场乱倒盖沙，现已被填埋;公路两旁的水沟已被泥沙堵塞，无法排水；农田也遭到严重破坏，40多亩良田根本无法耕作，原有3口用于饮用的水井也被泥沙填埋。一遇到天干大旱，村里300多人的饮水问题都难以保障，也就更无法保障农田的灌溉用水。现唯一一股自然水也因山体破坏已断流，严重影响到全体村民的生存问题。此外，山上油茶林被废，石材开采方即没有赔偿过老百姓分文，更未履行国地部门的复绿措施。油茶林是两组村民祖辈都赖以生存的经济作物之一，如今农田无法耕种，油茶林成了劳动力相对薄弱的农户唯一的经济收入。D7县家荆采石有限公司的非法开采行为除了给我村生态造成了巨大损害，还对我村村民的经济收入造成了巨大损害，致使我们的收入大幅减少。6、《中华人民共和国固体废物污染环境防治法》第三十六条规定：矿山企业应当采取科学的开采方法和选矿工艺，减少尾矿、矸石、废石等矿业固体废物的产生量和贮存量。尾矿、矸石、废石等矿业固体废物贮存设施停止使用后，矿山企业应当按照国家有关环境保护规定进行封场，防止造成环境污染和生态破坏。第七十三条规定：尾矿、矸石、废石等矿业固体废物贮存设施停止使用后，未按照国家有关环境保护规定进行封场的，由县级以上地方人民政府环境保护行政主管部门责令限期改正，可以处五万元以上二十万元以下的罚款。D7县家荆采石有限公司的采石场在开山采石之后大量堆积的废土、废石会形成固体垃圾污染，不依照法律规定进行处理，石场废土渣随意堆放。这些泥渣犹如定时炸弹，村民房屋都安置在山脚下，一旦大雨导致山洪，对村民人身安全造成极大威胁。现如今部分泥渣已被大水冲到农田、池塘、甚至到了老百姓家门口。7、《侵权责任法》第二条规定：侵害民事权益，应当依照本法承担侵权责任。本法所称民事权益，包括生命权、健康权、姓名权、名誉权、荣誉权、肖像权、隐私权、婚姻自主权、监护权、所有权、用益物权、担保物权、著作权、专利权、商标专用权、发现权、股权、继承权等人身、财产权益。因此，公民的生命权、健康权应当受到法律保护。但是，多传采石场老板为社会人员，并多次对正当维权的村民进行威胁恐吓，威胁到村民的生命权及健康权。以上种种事实说明，D7县家荆采石有限公司违背相关政策及法律法规，严重破坏我村的生态环境、居住环境及经济可持续发展。	1
C4市一中高二竟然让普通班放假，奥数班继续补课，难道普通班少缴了学费？难道普通班的都是学渣？难道他们就没有机会上升了吗？学校给了奥数班最优秀的教师和条件，而普通班有什么？大家都知道，不用我们说了！我们希望学校以公平教育对待每一个学生，不要埋灭他们的前途，希望各界人士重视这个问题。	3
尊敬的I市委书记同志：大通湖形象越来越美，大通湖日子越来越好，就希望精神文化生活更上层楼。爱跳舞的能有地方尽情地跳，爱唱歌地能有地方放声歌喉，书画爱好者能有地方潇洒地舞文弄墨……。可是，冬天来了，天气越来越冷了，一群舞迷舞痴们渴望有一个保温避风的室内场地，跑社区，找区里，一次又一次，腿跑酸痛了，嘴巴说麻木了，就是不能解决问题。还有夕阳红歌咏队的爷爷奶奶们冬天也应该给一个温暖的室内场地，可是谁给予过关心?是大通湖区没有条件吗？条件摆在那里，优越得很。国家拨专项巨款建起了“大通湖区活动中心”，当初动工兴建时挂出的巨幅标语多么激动人心，然而这个活动中心建成以后它的功能、性质与作用被转移了，“活动中心”有多少群众在哪里活动呢？“群众活动中心”的招牌没有，楼上有哪些项目没有公示，因此楼上除了打牌的外，其余功能完全没有发挥作用。例如：告示大家，楼上有“图书馆”该多好啊，相反“银河社区”几个大字却堂而皇之登上了顶楼，其实挂“群众活动中心”才是区政府真正形象所在，才是此大楼所建目的真实体现。大通湖区没有文化馆，好不容易盼来了活动中心的落成，原来听说这个活动中心是由党群部直接管理的，不知道为什么又交给社区了。社区怎么会有党群部的管理水平、能力与资本呢？既然是“全区人民的活动中心”，理所当然应归党群部管理，方能做出县区级水平。请问，这是只为银河社区建的活动中心吗？当然，社区同意跳舞朋友们白天使用楼上的大厅，可就是不同意双休、节假日与晚上开门，群众的业余文化生活就是靠双休节假日和晚上，这些时间不开门其群众业余文化活动的开展岂不是空话？！国家历来规定新华书店、图书馆、及其它群众文化娱乐活动场所双休节假日是不关门（春节除外）的，就是充分发挥这些部门的功能，方便群众的。别的地方都能做到，为什么大通湖做不到呢？大通湖就这么一个地方，派人轮流值班掌握钥匙就解决问题了，真难得做到吗？多少年了，群众要求区政府成立文联和它的下属各种协会，只需开一个会就能办成的事，不知道区政府为什么就这么为难？成立了各种协会，就能有组织、有领导、有纪律地来活动中心进行活动，协会收缴会费抽适当比例交给活动中心，用以补助作其他急需、必须之用途不有助于活动中心全面开放吗?交给社区管理，社区却把所有职能部门都可以搬去那里办公，占掉活动用房，是否违规了呢？应该是只允许管理大楼的人去那里办公吧？半间屋就行了，社区有的是办公用房，为什么要来占掉群众活动场地？公安局剩那么多办公用房，派出所完全可以与公安局合并，派出所就不必要占掉活动中心那么多房子，造成那么多的的健身器材无处摆放而无法使用，这难道不是浪费吗？盼区市委书记关心、关注一下大通湖群众文化	0
K5县机动车检测中心涉嫌违规收费，一次车检不到半年小时收480元，远远超出国家规定的收费标准。请K5县纪委和监委管一管查处这个事，将多收车主的钱退还给车主，我们会感谢县纪委和县监委的。	5
政治上的信任是最大的关怀——中共K10县委特别督查员致省人社厅彭厅长的信彭厅长：您好！我们是K10县委特别督查员，原任职务是县直部委办局“主要领导”，曾长期在基层工作，担任过公社、乡镇党委书记、乡镇长和县委、县人大、县政府工作部门及政法机关负责人，任正科实职时间最长的有三十年，最短的也有十三年，且德能勤绩廉年度考核年年为称职或优秀。根据中组部《公务员职务和级别管理规定》第十九条的规定，完全符合有关解决“三项待遇”的资格条件。我们希望省人社厅按照中组部《公务员职务和级别管理规定》第十九条的规定，制定并出台相关操作细则，关心长期在基层工作的老同志，给予解决上一层次非领导职务级别待遇。特此致信，顺祝厅长身体健康，工作顺祺！中共K10县委十八位特别督查员2012?08?17	4
高局长：你好！我于2010年购买了K1区城南路100号南苑小区（原木材厂）的商品房，至今没见到开发商任何手续。购房款基本已经交清，只余下万余元的购房款未交。已经超过购房合同规定的交房时间五年左右，多次与开发商协商交房事情未果。同时，开发商已收业主的水电开户费，但是开发商迟迟不为业主办理水电开户！小区内电线犹如蜘蛛网，存在巨大的安全隐患。开发商蒋勇学甚至大放厥词：“就是不给你办理房产证和土地使用证！”请问，这样的情况应该找哪个部门来解决？谁能为老百姓维护合法权益！？	0
由于D6县领导班子长期来腐败，不作为，不重视教育，D6县教育现状一团糟：债务问题使各校举步维艰，教师待遇问题使师不思教，乱收费问题使生不好学，罢课这个群体事件随时可能爆发。现把几个重点问题如实反映。一，各校债台高筑。近年来合格化学校建设，本应当地财政专项预算，专项列支。可D6县只管建设，不拨经费。合格化学校如欠债，验收就不会合格，为了应付省里检查，要各校造假账，把帐做平，检查过后再无人问津。因而合格化学校欠债几十万到几百万不等。无法正常运转。我校（大云中学）400多学生，欠债150多万，每年还在以近20万（利息）递增。开学收到的伙食费，两个星期就还光，买白菜大米等都一概赊账。整个学期全体教职员工都在为白菜大米发愁，学校还能运行吗？二，中央财政下拨的办公经费（每生750元每年），各级分别扣去代课教师统筹，合格化学校建设等费用，实际到学校不到50元。这笔钱不是只能扣取师训费3%吗，其余应该全额拨到学校办公用吧！三，克扣教师工资，教师合理待遇得不到落实。每次工资改革，D6县都要违背政策推迟半年到一年执行，且执行的时候都没全额到位。这些年也算不清欠教师多少钱了。就说现在，其他单位住房公积金都扣了200到400每月，教师却只扣几十元每月，但莫名其妙的捐款常见。D6县教师成为了当地收入最低的群体，以一个工作近20年的中学一级教师为例，月工资不足2000元，日平均收入不足70元，而一个最普通农民工日工资不会低于120元，按当地物价，人均生活成本不会低于30元每天。教师不买衣服，裸体上课，不生病，不尽孝，不结婚生子，不买房，刚刚解决温饱，生活压力大，入不敷出，怎能全心教学？四，各部门或单独或联手向学生收钱，教师背黑锅。1，不是要减轻学生负担吗？教辅不是自愿吗，D6县每学期订了两套教辅，四折的盗版书按标价全额收取，各校都得按教材人数上缴，且教辅资料上错误百出。2，每个学生都有素质报告册，每学期还要来一张通知单，每生收取7元，商店一张同样的贺卡才2元呢！每学期还要作文比赛，说自愿参与，实则个个都要参加，每生5.5元参赛费。3，每个学生一个学期入保费最多竟达到80元！重复入保。类似现象说也说不完，这样现象，个别部门或领导得利，全体教师挨骂，严重损害教师在老百姓心中的形象。恳请各位领导本着对国负责，对党负责，对老百姓负责的态度，坚持贯彻落实科教兴国战略，以振兴教育为宗旨彻查到底，还教育一片净土，给教师一个清白，给老百姓一个说法。	3
西地省L市L10县县我们所购住房面积小于或等于130平方米属普通住房且都是首次购房。但我们办房产证时费用合计却高达12000多元，什么原因，这是否有乱收费之现象。（契税：普通住宅：评估价*****************.5%；非普通住宅：评估价*****************%。。。）那为啥我们办理个房产证费用会又那么高，我们水电开户已经交了6500元，这个费用也是比较高的，这些收费都是怎么弄出来的	5
据了解：C3县二中部分宿舍，教室没有电风扇，部分墙壁脱落，热水要从一楼提到五楼，请问教育局的领导，在如此高负荷学习中，你们也是不是可以体恤一下可怜的学生们？让他们有一个稍好一点的学习氛围。	3
我K3县白水镇屯山村三组村民，我儿脑瘫住院共花4万9千多，共报3万1千多，实际银行卡只收到2万4千5百多，请问那些钱该在哪个部门拿。我儿脑瘫治病是漫漫长路，我好不容易攒点钱给他治病。请政府给予查询。	4
今年领取待遇人员办理认证，需要提供本人身份证、户口薄复印件及家中子女城乡居保缴费登记卡（未参加城乡居保的，可提供其他险种参保证明）；领待人员需本人亲自参加，并照相、签名确认，因本人原因不能亲自来认证的，可由家人拿当天报纸照相确认，并附上村级证明。大部分居民认为这样太繁琐，有些领取待遇人员的子女在外地工作，要去开社保证明，又要来回跑几趟。建议城乡居民养老保险待遇领取人员的资格认证工作，采用企业养老保险格认证工作的人脸建模方式，这样既方便了群众，又简单易行。	4
每年下半年开始尤其是A市，北方雾霾到了西地省全兜住了到了广东天气优良，希望省政府高度重视打赢蓝天保卫战刻不容缓，还人民一个可以呼吸空气的地方，否则西地省人口流失更加严重。	1
五年来，这片地由于没有园林工的维护和管理，致使楚江世纪城段的河边园林风光带大面积野草泛滥成灾，这些野草像爬山虎一样将原本栽培的树种覆盖,致使树木因见不到阳光而死亡,真让人心痛.为抢救园林区的树木花草，我们已经向有关的管理单位提出了立即采取有效措施进行除草护林等各项工作:1与物业吴主任对话：问：眼看着绿化带被破坏而无人管理，很是心痛！物业为什么不管？答：楚江风光带在二年前已经移交给市政，不由我们负责问：你们可以代业主向市政反映吗？答：已经多次反映2要求盛世路社区领导出面反映百姓呼声：附一组照片,主题是;"楚江世纪城段的沿江风光带荒草泛滥成灾".请社区领导将百姓呼声代向有关部门反映,请相关部门快来抢救园林区的花草树木!3问政A4区园林绿化管理科科长答：楚江世纪城沿江园林绿化区没有遗交给我们管理！应该由A市水利投资建设有限公司管理！4咨询A市水利局答：“水利投”（简称）原来是市水利局的下属单位，现在归口到A市城市建设投资有限公司.5咨询A市城市建设投资公司0000-00000000答：这块地方由A市市政建设管理局管理6咨询A市市政建设局0000-00000000朱某答:本单位是2010年成立的,老项目楚江世纪城园林区没交我们管.好傢伙,这皮球踢来踢去又到了原地,无奈之下,只好求助平台百姓呼声栏目.希望A市政府高度重视,作为文明城市的创建,我们绝不能让如此大面积的园林绿化区遭到毁灭性的破坏.我是一名退休老人,多年来热心公益事业,近日盛世路社区又将我推荐到”四德”道德模范光荣榜,我其实是一个淡泊名利的人,能夠为身边的人做点有益的事,也是种乐趣,如果有条件,我也会背起喷雾器到园林区去喷施除草剂或为树木剪枝,可个人的力量太渺小,这工程量大,解决不了问题,只有寻找管理单位,可是这些单位不作为都学会了踢皮球.我希望通过求助能引起市领导的重视,尽早解决这片地该谁管的问题.	0
K市仁泽精神医院医务人员多数无证上岗，其医务人员中，有多名无证的工作人员。救死扶伤者，如果他的技术不合格，那岂不成了谋杀者？他的领导层只看到一点私利，难道忘了你的职责吗？希望相关部门严查。	6
我们是D12市各家国有工矿企业的住房困难职工，在国家棚改政策指引下东挪西借筹款购买了青市棚改房小区的房屋。2019年1月开始陆续办理了交房手续，但是收楼后我们发现青市棚改房存在严重的普遍性的质量缺陷和偷工减料现象：1、绝大部分房屋楼板存在开裂现象，在楼板上淋水检验楼下就会渗水、滴水，部分顶层房屋外墙、天台存在渗水现象，根本无法居住；2、部分房屋阳台、厨房、卫生间里安装的排水管道与楼板接缝处未作填缝防漏处理，出现漏水现象；六栋1单元下水管道堵塞；3、部分业主装修房屋时发现墙体内隐蔽的承重钢筋柱没有浇灌水泥，仅仅塞了一些红砖在钢筋立柱里，根本起不到承重作用；4、部分房屋门窗安装不当存在歪斜断裂现象，还有部分房间与窗框连接处的墙体存在渗水发霉现象；5、房屋外墙很多地方瓷砖脱落，可能砸到行人，存在安全隐患；6、所有房屋客厅、餐厅的外墙偷工减料没有安装落地门窗，不符合房屋建筑交楼标准（不具备遮风挡雨的基本功能），下雨天外面雨水全部飘进客厅、餐厅；7、整个青市小区棚改房屋楼梯间没有看到配套的消防栓设施，如果万一发生火灾如何救急？还有尚未发现的其他问题不得而知。面对以上种种质量问题，请问有关施工人员：开裂漏水的房屋谁能居住？请问有关建设方人员：偷工减料的棚改工程怎么监管验收的？请问有关职能部门人员：国家的惠民政策到了基层为什么就打折变样了？现在，我们全体业主集体向上级部门反映青市棚改房上述质量问题，强烈要求政府有关部门督促青市棚改房的建设单位、施工单位查明问题原因，采取有效整改措施消除质量缺陷，完善配套设施，让国家的棚改政策真正造福于民，惠及百姓！D12市青市棚改房全体业主日期：2019年5月18日青市棚改房缺陷1、房屋楼板开裂、渗水图青市棚改房缺陷2、排水（烟）管道与楼板接缝处漏水图青市棚改房缺陷3、墙体内隐蔽的承重钢筋柱没有浇灌水泥，仅塞了红砖。青市棚改房缺陷4、与窗框连接处的墙体存在渗水发霉现象青市棚改房缺陷5、部分外墙瓷砖脱落现象如4栋1单元4-03车库门楣处瓷砖、标牌脱落青市棚改房缺陷6、六栋一单元下水管道堵塞	0
企业没有和员工签订劳动合同，员工离职后企业拖欠数月工资，去人社厅410室投诉，被告知没有签合同，没有盖公章的有效证明不能受理投诉，要自己去收集证据。我们手上有企业的入职单、离职单、转正单都有企业负责人的签字，但是还是被告知没有公章不受理。想请问胡厅长，遇到这种情况，要怎么维护自己的合法权利，本人认为，企业没有与劳动者签订劳动合同、没有为员工购买社保，这是人社厅监察不到位，导致了员工无法提供劳动合同来证明。企业有意不给员工签订劳动合同又怎么会在离职单上给员工盖公章？410的工作人员以我提交的资料没有盖企业公章为由不受理我的投诉，说受理了才能开始调查，如果我是在职员工，要投诉企业没有签订劳动合同、没有购买社保，一样到贵单位不能受理，那这岂不是一个漏洞？那些没有签订劳动合同的企业永远都不会得到法律制裁，那些企业的员工权利无法得到保障，监察局就发现不了这些企业的违法行为从而间接的成就了这些企业的违法行为	4
A3区第十五幼儿园与2017年6月份发给秋季小班新生的被褥质量有严重问题。被褥整套价格为550元，但是被褥质量不合格，有强烈刺鼻臭味。这关系到小朋友的身心健康问题。已有家长去幼儿园反应， 但是对方给出的答复是多晒晒或者洗洗。但是经某些家长5天的连续晒晒之后，被褥臭味依然存在。我们全体新生家长要求幼儿园提供相关质量证明，给予全体新生家长一个合理的答复及解决办法！	5
M8县房地产开发商在开发经营性用地建设中，未经合法批准擅自增大变更规划调整容积率，又不向当地主管部门补交地土出让金的违规违法问题显而易见，依照《中华人民共和国城乡规划法》，国有土地使用权一经出让，任何单位和个人都无权擅自更改规划设计确定的容积，也不得依据政府会议纪要调整容积率，超容积率用地行为未经处理或未补交地土出让金的房产行政主部不得颁发房产证，土地行政不得办理土地使用权转让，规划部门不得办规划建设许可证，然而M8县政府主管部门，没有按照国家有关规定执行。该办证的都办证了，该规划许可的都规划许可了，该办土地出让合同的都办了土地出让合同。M8县房产局，规划局，国土等部门的工作人员在管理存在玩忽职守、滥用职权、徇私舞弊、收受贿赂的现象，严重的造成旅客国经理利益的流逝，扰乱当地房地产开发市场，让开发商谋取暴利，名副其实的官商勾结，这样的官商要不要严查？ 如M6州自治州汉广房地产开发有限公司所开发的德馨园楼盘，M8县鸿城房地产开发有限公司所开发的金港商贸城、富丽城楼盘，M8县继陵房地产开发有限公司所开发的楠木洲综合大市场楼盘，M6州坤建房地产开发有限公司所开发的盘瓠花园楼盘，M6州自治州金池房地产开发有限公司所开发的杨柳溪部楼盘，西地省华冠房地产开发有限公司所开发的上上城楼盘。都有违规违法擅自调整容积率，增大建筑面积，不按国家有关规定补交土地让金，M8县鸿城房地产开发有限公司所开发的金港商贸城、富丽城楼盘，擅自增大建筑面积和调整容积率的问题，在M8县时最为严重。望有关部门给予严查！为规范M8县建设用地容积率管理，提高城乡规划已发行政水平，促进反腐倡廉工作，共同努力的清查M8县房地产开发市场，还人民一个公道答案。	0
新城国际花都的热血业主，响应国家号召筹备业委会，来把我们的小区管理得和谐文明向上，合理合法合规筹备成立业主委员会，有什么错！却遭到开发商与物业的千方百计阻挠。他们采取威胁与利诱的卑鄙手段，企图瓦解分裂我们！有N多志愿者反应接到匿名威胁电话。说要想成立是不可能的，这是你死我活的斗争，除非把开发商与物业公司赶走，看你们没有这个能耐！物业开发商一方面威胁一方面利诱，用红包，免几年物业费来收买骨干业主，导致业委会成立困难重重，我只是一名业主，坚决不答应，小区几千名业主难道能忍气吞声，被利诱收买？	0
尊敬的西地省教育厅领导，尊敬的西地省教育考试院领导，您们好！ 西地省高考报名在即，为了彻底杜绝高考请人代考替考特别是艺体考生的文化考试请人代考替考的发生，请求您们今年高考报名实行指纹确认，以维护高考的公平工作。	3
尊敬的通K6县政府：通K6县独坡乡坎寨村六组又名老花坡：老花坡是个山清水秀的地方地理条件不好属于独坡乡的一个小村子，从独坡的大路，还需穿过条大概3——4公里的路才到村子里，那条小路面积不大，是前几年村里家家户户筹钱开出来的，现如今已开了好几年，路已是凹凸不平，走路都不好走，特别是小孩更不好走，村里的孩子们每个周末都要从这条路走回家，去学校《村子小没有学校只能走出去，去别的村读》没有一条好的公路，带动不了经济，迫不得村里的年轻人都得外出打工留下老人小孩在家，让小孩成留守儿童。俗话说“要得富，先修路”我们村没有致富的先天条件，基础设备建设都没有完善，村里的几百名老百姓都希望有朝一日能塌上修好的水泥路，让它带动村里的经济，能在家陪自己孩子，不用出去打工。望看到这篇文章后，市，县领导能重视起我们独坡乡坎寨六组《老花坡》的这段泥泞的小路，让本来没有学校的村子，《孩子们需要出去读书》让孩子们开开心心的去读书开开心心的回家，减少在路上会发生的一切意外。	2
一、 关当事人的基本情况于对M6州民族医院不当行医进行查处的请求李绍利，男，35岁，苗 族，住M7市白蚁防治所。二、 事情的由来和经过2017年6月 21 日下午5时许，李绍利因患感冒经人介绍前往M6州民族医院诊治，晚8时许，医院多方用药后李绍利身体不适，医生停止药物注射并让口服扑尔敏，服药后，身体不适感未能改善，终晚心悸难受不能入睡，且在有尿意情况下无法小便。22日早7时，医院抽血化验，10时因昨晚药物不适，医生换药注射，下午4时，生化检验结果显示李绍利梅毒阳性，主治医生推荐到M7市防疫站诊疗。当日因检查结果与交往多年准备完婚女友发生争执，女方当即提出分手。23日在M6州民族医院治疗，提出出院到主治医生推荐到M7市防疫站诊疗。24日上午李绍利到医生推荐地后，因该所医疗设施及环境极其简陋不堪且提出超高费用而放弃在该所治疗。27日8时，李绍利前往M6州州人民医院求治，下午3检验结果出来显示并未感染梅毒。李绍利为此与M6州民族医院交涉，医方答复系实习医师检验错误，至于李的身体不适可能是药物过敏并承诺可到省级医院作全面检查，费用由M6州民族医院支付。7月4日，李绍利在省人民医院检查，结果显示并未感染梅毒且尿肌酐超标、肺部感染，医生指出不排除药物反应的可能。这期间李绍利一直腰部不适，咳嗽不止。三、 需要说明的问明M6州民族医院的不当行为导致李绍利身体、名誉、精神严重受损，即将组建的家庭分崩离析，本人成了身边人的一个笑话。M6州民族医院必须对以下几个方面的问题给出正面答复：1、 M6州民族医院在李绍利治疗感冒过程中用药是否不当，导致其身体损伤；2、 M6州民族医院检验医师是否具备资质，有无虚假署名，非法行医行为；3、 在患者未提出请求的情况下，医方常规血检中会否作梅毒检测。四、 请求事项1、 对M6州民族医院此次医疗过错进行查处；2、 对给李绍利精神、身体造成的损害进行赔偿。李 绍 利2017年7月9日	6
乡镇公务员是最底层的公务员，如今科员晋升之路非常狭窄，人数却越来越多，有些挤了，但每年还在招，建议我省压缩科员编制，尽快设立非领导职务，让科员到一定年龄尽早有个奔头。	4
从2015年初以来，凯乐国际城南面兴建安置房，白天施工噪音尚能理解，晚上从20点开始到次日凌晨3点，渣土车发动机噪音、行驶中与地面保护铁板撞击声非常大，达到90分贝以上，尤其是车与保护下水口的铁板的撞击声有时候超过120分贝，让我们周边住户完全无法入睡，导致了我现在神经衰弱、烦躁易怒，同时因无法入睡，对我爱人的甲亢康复产生极其恶劣的影响。解决噪音扰民的问题技术上不是难题，可以给渣土车运行的靠近居民区的地方重新铺设消音铁板保护下水口或者加大铁板面积，并在铁板下面铺设沙子等等缓冲一下就可以避免巨大的撞击声，同时也可以建一个消音通道，避免发动机轰鸣声音响居民休息。作为普通老百姓，作为党员，我们都支持城市的改造升级，城市改造的目的也是为了让市民有更好的生活环境，但是这种监管缺位的建设，给我们带来的不是幸福感，而是极大的痛苦。希望A市城管局进一步加强监管，杜绝这种承建商噪音扰民问题。	0
尊敬的领导：您好！我系G市三闾保障房的一名租户，因为自住房成为危房，在市委市政府领导的关爱帮助下，去年11月在缴纳了3000元（一年）的租金后顺利领到三闾保障房一套40平米的二室一厅公租房钥匙，然而入住后，发现管道燃气暂未接通，跟物业管理衔接后，物业表示先收齐50户的燃气开通费才能联系燃气公司办理管道入户，于是我们缴纳了1830元钱给物业，（其中1800为开户费，30元为代办费，代办费未开具收据），至今已经过去了近半年，小区内已经有60多户已经缴纳了这笔燃气管道开户费，但致电燃气公司查询，这笔费用并未交到燃气公司，物业则一直以户数不够、负责人更换等理由推诿不办理，导致至今我们都没有真正入住公租房，至今仍住在原来的危房中，生命安全时刻处在威胁中，而缴纳的3000元租金白白浪费了1000多元，对于我们这样的低收入家庭来说更是雪上加霜，心疼不已，在此，希望领导能够给我们一个明确的答复，我们什么时候才能真正住进保障房？	0
土豪违规建筑十二层楼房，致使二十余户居民住宅成危房西地省I5县大福镇永和社区最近发生一起咄咄怪事，二十余户居民住宅墙体开裂、基础下沉、框架结构梁断裂，楼房倾斜，造成居民恐慌。这些居民住宅大多是已建二十多年的多层楼房，从没发生过类似情形。究其原因与最近一土豪违规建筑十二层楼房有关。这幢新建的高层建筑，至今未办任何建筑设计、施工报建手续，属于违规建筑,。理由有三：1：根据民用设计通则（GBG37-87）第一章总则第1.0.5条民用建筑高层与层数的划分：一：住宅建筑按层数划分为1-3层为低层，4-6层为多层，7-9层为中高层，10层以上为高层。2：依据《城市居住区规划设计规范》GB50180-93（修改本）第5.0.2.3项规定："住宅侧面间距应符合下列规定：高层与各种层数住宅之间不小于13米"。3：12层楼右面距居民何艺多的墙体仅15cm，左面距居民欧阳强军的墙体仅40cm,后面距居民伍英象墙体仅170cm。据内行人士实地察看和分析推断，因其基础上堆载量与相邻基础荷载差异较大，引起地基产生过大的不均匀沉降所致。目前，此事尚未引起当地政府及相关部门的足够重视，受损房屋有的已开始坍塌，漏水，用惨不忍睹来形容一点都不为过，随时都会出现房屋倒塌，财产损毁，人员伤亡的特大事故，情况非常严峻。受损居民正在翘首等待公正处置，以保障居住安全，维护正当权益，严查违规违建，还百姓一个安宁的家！房屋受损人员名单文爱国、徐辉跃、徐辉灿、温敏俊、唐玉会、吴平迈、李平和、杨娥嫦、何艺多及曾辉艳夫妇、张强德、张智德、邹辉念、刘小林、黄心洁、欧阳强军、赵桥石及伍英象夫妇、雷锋习。	0
我是一名出租车司机，从事出租车行业已经有八年的时间了，由于网约车的兴起，现在出租车的收入大不如前，有时有一天只有几十块钱的收入，可以说不如一个保安的工资，但每天却面对的却是长时间，高强度，高风险的这样一个工作性质，也许很多人对出租车的印象并不好，但这不是某一个城市，某一个行业的个别现象，每一行都有一行的难处，我们每天要给出租车公司交一百多的份子钱，还要汽油的成本，还有汽车的修理费，维护费，还有很多政府要求的检测费用，每天高强度高风险的工作，肩颈腰的职业病，没有社保，没有医保，换来的也不过是微薄的收入，设想一下，如果没有了出租车，只有网约车了，那么出租车所有的弊端又会不会在网约车上重演呢？网约车盛行，当然传统出租车也欣然接受竞争，但竞争总得要在一个公平的条件下吧，我们出租车的保险都是商业保险，网约车却只有普通的交强险，我们出租车的车型，使用年限都是由政府规定，而网约车却是什么车什么年限的都可以跑，我很多时候看到面包车都在街上接客，我们出租车司机都是经过政府相关部门的考试，拿到相关的证件才可以上岗，而网约车却是只要有个驾驶证，都可以上路运营，这也简直太无法无天了，中国是法制国家吧？任何事情总归有法律的规定与约束吧？综上所述，我只想知道G市政府的相关部门，何时能有网约车的政策出台落实？让传统出租车与网约车在一个公平合理的条件下公平竞争？	2
尊敬的贺厅长：您好！10月下旬，我父母双双生病住进E8县人民医院，先要自己垫付全部费用，这给普通老百姓带来很大困难和压力，我感到不理解，我所了解的外省情况是，住院时，病人先只垫付少部分费用，报销部分网上直接结算，出院时再缴纳由自己承担差额部分。而且查[政府发文]29号文件，也是类似规定，为什么E8县不是这么执行的呢？难道是省内地区差异吗？后来，我父母去A市楚雅医院看病，因病房紧张，根本住不上院，那只能自己承担全部费用来了，后来问A市的同学了解情况，感觉西地省在医保方面确实比较落后，西地省综合经济实力在全国排名中上水平，怎么在这个重要民生领域落差有点远啊？	4
每天都有那么多游客在M9县哪里被敲诈勒索,旅游局有义务向有关部门反应吧!就我身边认识的人去过M9县的就有很多被勒索过.	5
尊敬的肖局长：您好！有关A1区德政园聚心苑小区门口外及院内摊贩,为什么不能得到根治,城管来管一天,就无影了,第二城管就再也不来了,希望肖局长督促相关责任部门狠抓摊贩,还居民一个良好的生活环境,叧外德政街的杨兴裕及本小区内的钱粮湖土鸭店,晚上8点钟左右经常有不按规定的外来潲水车拖运潲水,	0
整个F2区的啤酒被《和盛超市》以及背后势力的老板用黑社会势力完全垄断了13年，整个F2区只允许销售《和盛超市》指定的唯一一种品牌的啤酒，这13年内曾经有其它地区的其它老板带新推出的啤酒到F2区来，被《和盛超市》的老板知道情况后，多次带黑社会势力将别人打跑，有的外地老板来尝试了以后，连酒都没有机会拖走，就被打伤进院。整个F2区，《和盛超市》统一进货（用大货车在外地拖啤酒，在安居大市场卸货，其在安居大市场一共3个仓库，2个仓库囤这种啤酒，1个仓库囤其它饮料杂货），任何店铺，宵夜店，等只允许使用他指定的这唯一一种啤酒，价格由《和盛超市》垄断，商铺不允许自行去《和盛超市》以外的地方拉货，拖啤酒，如果有任何店铺有异议，就被排挤和打压，有异议的店铺《和盛超市》就动用黑社会势力，并且中断店铺的饮料槟榔和其它一切日常所需商品。以上事实，可对整个F2区范围内所有饭店，宵夜等商铺进行摸排调查，其它地区带新品牌啤酒来F2区尝试销售的老板，也有过多次受伤报案记录（后来被《和盛超市》老板自己说已经花钱摆平，除了我任何人不允许在F2区推销任何啤酒）。而且《和盛超市》老板将自己房屋私加两层半，这个超市的老板自己房屋手续是4层，去年他没有经过任何政府允许，偷偷在原房屋上加了两层半，他的这个行为造成自己楼房和相邻的楼房严重下层，墙体开裂，这个事情社会影响非常大。到现在经过群众多次举报投诉，无任何单位对他的行为进行处罚，对违章私建楼层拆除。现在他逢人便说自己有关系，有后台，政府也不敢动他的房屋。并且政府单位调查了，其在D39宗地上的五层商住楼加建一层部分及D40-D41宗地上的四层商住楼加建两层部分未在规划局取得相关报建手续，上述建设行为违反了《中华人民共和国城乡规划法》第四十三条之规定，鉴于何本文违法超建行为属安居大市场的整体开发时的历史遗留问题，考虑到安居大市场临云龙路住户房屋实建情况（均为六层），我局向区政府报告后，再依法依规依程序予以处置。这以上几句话就是政府的态度，到现在没有任何处理处罚，《和盛超市》老板在各个牌场和公开场合吹牛，我的房屋就是私自加层，我就是垄断整个F2区啤酒销售，有人告状又如何？谁又能把我怎么样？我还不是每年赚自己的钱，我就凭啤酒一年也赚2百多万，那些告状的小人物能把我怎么样？忘政府扫黑除恶不是口号，不是标语，是实在的行动，是老百姓能看到的行动。	5
我喜欢摄影，很关注和爱护A市的环境。A市城市越来越漂亮，环境越来越好，广大市民也积极参加和投身到生活环境的保护和爱护之列。楚江开始蓄水了，楚江也会更加有生机，突显A市山水洲城的特有美丽，但是，开始蓄水后，有大量的生垃圾从上游漂到A市的江面上，特别是两岸江边特别多，显得与美丽的山水洲城的美景不相配，恳请环保部门跟踪监管，并安排专业队伍打捞江边垃圾，谢谢不盼！	1
李书记，你好！我们来自M市工程建设有限公司承建西地省旋凯房地产公司开发的悦江山项目部民工，我们于2015年进驻该项目部施工，2016年完工，由于当时开发商拿不出钱给我们结算工资，以房抵款给我们，并且和我们当中代表签订了购房合同，谁知该房已抵押给银行，无法办理网签，直到今年承建商与开发商打官司，后经M市中级人民法院拍卖，款项已打到工程公司帐上，判决文书明文规定，事关农民工生存权，优先授享，不知哪一环节出了问题，该款迟还未到我们帐上，祈盼李书记为民作主，尽快要回我们的血汗钱。致此农民工谨上	0
秦书记您好！关于县社保局工作人员失误造成居民养老保险不能正常发放，同时利用职务之便私自支取居民个人账户养老金事宜！姓名：夏英亮，1952年出生，地址：E10县马头桥镇光塘村七组155号，身份证：*****************。2012年村里干部开始搜集老年人资料，该居民直到2014年10月才办理好存折，存折拿到手日期为2015年7月7日。拿到存折到镇信用社登记时发现，在2015年2月5日在本人不知情的情况下私自支取1240.84元,支取网点是E10县县城信用社。咨询村干部，村干部说是社保局取走的，同时该居民养老保险金也一直未按月到账。咨询马头桥镇社保局，工作人员说是上级搞错了。她们也不知道。同时她也说了：关于养老保险金第一次支取必须本人亲自带有效证件到信用社窗口才能办理支取及修改个人密码。至于这次县社保局支取这些钱，她也搞不懂。叫我们直接找县社保局。请问秦书记：居民到了法定退休年龄已超过2年，并成功办理了退休，养老保险存折也已办理好，为什么每月养老金不能正常到账？县社保局工作人员谁给的权利，利用职权之便私自支取个人养老保险金？政府：门难进、脸难看、事难办，服务性窗口何时才能热情、负责任的态度为民办事？社保局支取的这些钱是否存入国库或社保局统一账户，还是已入个人口袋？什么时候该居民养老保险补发到位。私自支取的钱是否可以退还回来？社保局工作人员工作失误，为什么要让百姓来承担经济损失？希望相关部门给予正面回复！谢谢！	4
王章成局长：你好！E市的菜市场真的就这么难管吗?你自己可以驱车到所有的公路菜市场去转转吗?看看车怎么才能通过"你"的公路.我说说我所看到的公路菜市场,二纺织菜市场,祭旗坡(原农校门口)菜市场,遥宁巷菜市场,滑石村菜市场,建设路口菜市场,四号马路菜市场,百春园菜市场......这些可以说都是公路菜市场. E市的路本来就窄,车又多,一到上午或下午下班的高峰期,那真是好不热闹,小贩的吆喝声,汽车的喇叭声,市民的埋怨声... 我再说说新修的马蹄路,路两边的绿化还没有搞好,上下班的时候就已经是菜市场了,车根本就通不过.我本人多次至电12319,接线员总是说派人过去,反正就是处理不好,我就纳闷,以前路很烂没有人摆,路一修好,摊贩就来了.新修的路都管不好我也觉得纳闷. 我恳请你在这方面能够多督促一下工作人员加强工作,制订行之有效的管理方法,把我们共同的E市管理好.	0
中田古建筑群位于D12市庙前镇中田村，始建于明末清初，目前仍保留古建筑100多栋，天井200多个，巷道108条，面积达38000平方米。整个古建筑群座南朝北，砖瓦结构，雕刻精美，规划整齐，气势恢宏……并具有完整的排水设施，户户相通，形成一体，发展最兴旺的时候有800多户，居住者多为李姓，这在中国农村极为罕见。古建筑群既有江南民居的建筑特色，又有独特的本土建筑风格，是西地省目前保存较完好、规模较大的明清古建筑之一。	5
尊敬的市教育局：西地省都市频道11月25日曝光了我市中小学家校通的不为人知的一面，还有A市政法频道也有报道。作为教育主管部门指定某家运营商或某家公司独家运用某个项目，没有经过听证，某有召开过投标会，甚至任何公开流程都没有。难道之前教育局下达的长教通【2007】108号文件的还有必要存在性么？现在联通和电信用户均不能享受到同等的对待，希望教育局主持召开听证会，选取新的第三方服务单位来进行服务，避免之前的很多误区。建议教育局将处理结果通报舆论，也让大家知道结果 。	3
尊敬的张市长：您好！ 今年国务院国资委等四部委（2011）63号文件，关于解决国有企业举办职教、幼教退休教师待遇的通知，5月23日下发的文件，距今有两个多月了，要求今年教师节前落实完毕。请问，两个多月来，D市有关部门都做了哪些工作，何时能落实完毕？望您在百忙中能给我们一个答复，谢谢！	3
相关帖文：I1区人民织布厂老职工的社保被拖欠陈区長在您和区政府的帮助下、我们人民织布厂，在2014年巳满60岁的老职工，巳由厂经办人卜建波去I1区社保所、积极办理手续，已办完。现我们十二万分谢谢陈区長、谢谢卜建波和社保所。但现我们去银行查询，社保没有把钱打进来。我们想请陈区長过问一下，一、社保几时才能把退休工资打进来？因我们打电话去问4310205、接电话的年青人、态度很不好、不願多讲、就挂了。二、我们的退休证几时能办下来。最后、我们再一次谢谢陈区長。	4
我叫何义荣，县图书馆退休干部，做县文物保护工作10年，K7县唯一获文博高级职称的文博工作者。欣闻西地省人民政府批准K7县为历史文化名城，现已行文公布。我倍感欢欣鼓舞。近日阅读了该文件。现将几点学习体会向你们汇报一下。一、文件解读1、第一段是申报和批复的依据和理由。2、第二段是要求。强调K7县要按照《历史文化名城…保护条例》落实文件精神。划定保护范围。并强调"在规划和建设中，要注重保护传统地方特色和传统文化，不得进行任何与历史文化名城环境风貌不相协调的建设活动"。3、末段是县主管部门要大张旗鼓地向广大民众宣传文件精神，提高大家保护遗产的意识，自觉维护区域内的历史风貌、历史建筑不被破坏…二、体会和建言1、省政府颁文公布K7县为省级历史文化名城是对K7县城具有深厚文化底蕴的充分肯定，这是祖先留下的宝贵遗产。人说H市是一幅画，K市是一部书，那么K7县就是这部书里最精彩丰富的篇章了，咱们应倍加珍惜，借此东风努为把K7县打造成"生态文化公园"(此为鄙人之前之建言)。2、自省政府文件公布之日起，所有在此区域内的文化遗存(物质的、非物质的、可移动的和不可移动的)都等同于升格为省级文物保护单位。若此，根据国家文物法之规定，若要改变、拆掉废除区域内的文化遗存须经省政府主管部门批准方可实施。显然，五一桥属该区城内的当代标志性的文物，只能保护，不能拆除！3、我们只有贯彻落实文件精神的义务，没有使文件形同虚设的权利。如果因我们的工作疏失，执行中打折扣甚至曲解文件精神而出现改变历史风貌、损毁文化遗产的现象，这就形同违法犯罪。现在有些人可能认识不到省政府文件的法律效力，一旦人民拿起该文件(以此为依据)"民告官”，它的法律法规的威力就显现了。这绝不是危言耸听!从K7县的历史发展脉络、渊源看，K7县城居民的民族成份主体是汉民族，K7县城是属"楚南民居建筑特征"的汉族小山城而非"瑶城"。廊桥一般不具汉族民居建筑特征。因此在K7县城不适合建廊桥。试想:若建瑶族特色的廊桥与此对应的就应有干廊式的吊脚楼街区；建黔东南侗族特色的廊桥就要有与之相配的侗族民居街区。请问K7县城还要建廊桥么？好了，祝你们工作顺利！激动中如有不当之处，尚祈海涵。何义荣敬上2019.2.27	3
乘坐公交车汽车公交地铁火车之类身高低于120是免费！但是在我们县内班车L7县到九曲湾线哥L7县到黄双线班车！连刚出生的婴儿都是全价车票乘坐！想问一下这是地方政策还是国家允许！或者是私营垄断！	5
尊敬的鹿厅长您好！我想就本小区的规划设计和一些实际问题向您咨询和探讨，希望能得到您的解答和帮助。〈1〉本小区廉租房原规划设计为1十6F，下面有2米2的防洪架空层（此地属低洼地带，方园6平方公里的雨水汇集之地），现在2米2的架空层己增加6O厘米变成住房销售，所以每次天下大雨小区必涨大水，最历害的一次涨了一米多深，由于地势低洼一楼住房长年阳暗潮湿，且百分子80的住户都是伤残人士，严重引响了他们的身心健康，这种变更规划兰图的做法合法吗。〈2〉原来的规划设计为1十6F11栋1152套，现在实际是1572套12栋，大大	0
空气源热泵这种节能环保的先进技术，从它诞生之日就具有强大的生命力。人们认知它要有一个过程，在这一过程中需要开发者的宣传介绍、需要企业的投入与坚韧努力、需要有人选择、使用它，需要政府的大力倡导与扶持。而地暖行业协会就是在技术开发与生产企业、社会用户和政府三者之间起到重要的桥梁作用的主体。在今天，社会对于空气源热泵已经有了初步认可，这项技术技术已经趋于成熟，产品已经标准化、系列化，并且经过了大批量、10年的工程实际应用考验，因此我们郑重建议协会呼吁政府相关主管部门，关注空气源热泵在的推广使用，出台一些措施与政策给予扶持。具体为： 1、大力推介空气源热泵这一新技术。可以由政府主管部门组织技术产品介绍会，搞些科普材料讲解和宣传热泵的工作原理和节能环保特性，组织多种形式的媒体搞宣传介绍空气源热泵在节能环保方面优越性的专题报道。 2、现有的建筑暖通方面的法规中，涉及空气源热泵采暖的要尽快制定和完善之，没有全国性的可以先制定地方标准。 3、在有条件应用的行业、地区、单位推广使用空气源热泵技术。当前主要应推广空气源热泵与地板辐射采暖相结合的采暖方式和单位与民用的空气源热泵热水系统。例如在北京旧城区平房院采暖方式改革中，由于空气源热泵系统可以做到一家一户灵活安装，不用建管网输气，安全可靠、增加用电容量不多，最具有使用优势。郊区的棚户区改造工程中也可大面积使用此项技术。在不适合建中央锅炉房，不适合打井的小区、独栋别墅等，都以采用“空气源热泵—地板采暖”技术为佳。 4、建议政府对于推广空气源热泵技术给以奖励或资金支持。 对于使用方：新建项目采暖热源采用空气源热泵的；老项目改造，凡是将燃油、燃气或直接用电改为空气源热泵采暖的项目。这两种项目之一，政府都给以补贴，以奖励使用单位（或个人）为节能减排作出的贡献。此前相关主管部门指定的奖励规定，适用范围都仅仅列出了太阳能、水（地）源热泵等，并不包括空气源热泵。现在空气源热泵已为社会认知，技术已日趋成熟，建议相关政策应适时作出调整。 对于生产方，可以区分情况，一是对于研发、生产空气源热泵的科研生产单位给以资金支持，可以采用拨款支持和贷款优惠等方式；二是凡是生产并且实际销售空气源热泵产品，可以按使用设备功率数量或平米数换算成节能减排的数量作为补贴依据。 为了造福人民，为了节约能源、保护环境，可以说，在凡是适合使用这一技术的地方，大力推广使用“空气源热泵—地板采暖”这一技术已经是水到渠成、到了刻不容缓的地步了。	1
张市长：你好！我住走马楼犁头街，楚华宾馆后边，应为棚户危房区，请问市长此处有改造拆迁计划？有的话大概是什么时候？我们户主一不能申请货补，二无法申请廉租，只希望政府早日列入棚改计划	0
您好，我向您反映K2区菱角山社区卫生服务中心关于小儿打预防针的事项。就是我的小孩子每次去打预防针都要收费。每次小则一俩百多则三四百，我问有些疫苗有免费的为什么不用？有些收费可以理解但为什么每次都收费？他们解释没有免费疫苗或者已经用完了。有时想看看疫苗他们马上就不乐意了，一句你爱打不打的样子，态度很差。在此希望领导在百忙之中查查这个社区卫生服务中心到底是什么原因。在此谨谢！	6
位于河东楚永路西北角的K市建筑设计院家属楼旧房改造拆除，造成旁边兴旺路52号-3栋楼停水三天无人过问。正在拆除的家属楼无任何警示标志，建筑生活垃圾遍地，老鼠成群，严重影响了旁边居民的正常生活，叫天天不应，叫地地不灵。请问市委市政府的相关领导，谁来维护我们这些旧城老居民的权益？还我们正常的生活环境。	0
A市A3区学士街道联丰小学于5月18左右发布招聘体育教师公告，利于求职者急于找工作的心态要求所有求职者参加为期一到两个星期的试教，然而当所有求职者完成试教后却以校领导还未确定是否要招聘此岗位为由将所有应聘者淘汰。对此我有几个疑问，第一，校领导如果未确定是否招人，学校为何发布公告。第二，为期一到两个星期的免费试教是否符合劳动法。第三，既然不打算找人，此举从头到尾是不是就是想骗取社会上的免费劳动力？	3
我的小孩在D市苗成民政幼儿园上学，近期发现该幼儿园聘请了英语外教，于是跟园方申请提供该外教的相关资质证明，园方推脱、一直不提供，很怀疑该外教为非法就业，并不具备教师资格，请及时处理。	3
厅长：西地省企业退休金普调110元，工龄一年2.5元，贵州普调110元，工龄一年3.5元，西地省企业养老金跟发达省市没法比，怎么连贵州都不如？	4
尊敬的李局长：本人姓李名华侨，男，汉族，今年71岁。是原国营洪源机械厂的一名退休职工，现居住在原户籍地西地省A市A8县巷子口镇巷市村高子组，家庭成员共四人，妻子在家务农，一个儿子从事自由职业，一个女儿远嫁内蒙古；家庭经济基本全靠本人自己的退休金维持。本人退休之后身体情况一直不好，尤其是肺部问题之多，曾多次就诊省内各大医院，一直药物维持；2014年3月份因感冒旧疾复发引起肺部不适，咳嗽、胸痛、胸闷，呼吸不畅，当时在相关乡镇医院住院治疗疗效甚微，7月症状加重出现大量咯血、胸痛、腹痛、腿脚酸软于2014年7月8日紧急入住A8县人民医院感染科治疗，住院治疗10余天病情没好转反而加重，肺部疼痛加重，呼吸急促，反复39.8案呷龋医院初步诊断肺CA，陈旧性肺结核，COPD。鉴于治疗10多天没任何效果反而加重病情，A8县人民医院感染科医生建议转到省级医院救治。2014年7月17日办理出院转到楚雅医院看呼吸内科门诊，楚雅医院医生看过以往的资料和A8县人民医院出具的出院诊断说病情严重，需要马上住院治疗，陪同本人来的家属立马咨询呼吸内科床位，而楚雅呼吸内科床位有限，排队预约的有二十多人，由于病人病情不能再等床位空缺再住进去，此间相继联系了楚雅二医院，楚雅三医院、西地省人民医院都没有床位，都需要预约，所以楚雅门诊医生建议入住楚雅泰和医院住院治疗，门诊医生告知我们泰和医院是楚雅医院托管医院，医生都是由楚雅派遣，住泰和就跟住楚雅是一样的，医生说必须尽快入住用药才能控制病情不再继续恶化，因为当时情况紧急所以没有考虑医保的事情，而本人儿子在7月9日也咨询过M5市医保局，当时医保工作人员说没定点的是可以带出院发票和诊断证明还有身份证过去是可以报销的（根本没提及民营医院，我们也是后来才知道泰和医院是股份制医院）；本人入院11天后在楚雅医生的救治下病情好转，空闲之余想把本人的医保手续办了，结果2014年7月28日本人儿子再次电话咨询M5市医保局工作人员得到的答复是有好几个说法，一位工作人员答复是私人医院不予报销，另一位工作人员答复是泰和医院没和M5市医保局签订协议不予开具异地就诊申请表，但本人儿子咨询了泰和医院医保科，相关工作人员答复是协议是与西地省医保局签订的，而且本人儿子在泰和医院也看到了M市地区M4市、M3县的城镇职工医疗保险是可以异地报的，为什么同一个地区不同县市医保异地报销都有差别呢，本人年迈，家里是农村没有固定收入，全靠1900元的退休工资维持家庭生计，而且巷子口镇到A市有110公里路程，来回颠簸就让我本来虚弱的身体更加不适，当时因为病情严重只想尽快治疗控制病情，家里在农村信息非常落后很少与工厂退休办和相关医保机构联系，对相关的异地安置人员医保政策了解甚少，所以没考虑到医保报销过程如此繁琐。目前住院费用高达2万多，后续费用还是个未知数，这对于我的家庭来说实在是一个很大的负担，如果能获得医保局的支持，费用能报销一部分哪怕是一小部分，也能减轻本人家庭的负担。在这里恳请M市医保局的领导给予帮助，病人及家属都不胜感激！特此说明，请审阅。说明人：李华侨附：本人儿子于2014年7月31日上午搭车从A市感到M市社保局向医保工作人员反应了相关情况并且带去了相关的材料，其中带去的西地省医疗工伤生育保险管理服务局下发的楚医险函[2013]25号文件“关于公布西地省已开通异地就医联网结算定点医院的通知”中写到的开展异地就医联网结算业务的医院有73家，其中就有A市泰和医院，而在贵局医保处拿到的定点医院却只有64家，其中没有A市泰和医院，虽然和贵局工作人员面对面咨询了，但还是没弄清楚西地省医保异地就医联网结算开通定点医院是市州自己说了算还是以省医保服务局下发通知的为准，恳请李局长解惑答疑，在这里病人及其家属感激不尽。	4
自从2019年2元开始医院供应室老职工退休后医院以人手不足拒绝安排人员接手工作由手术室护士兼职，说过年后会招聘人员安排人来。直到4月1日医院招聘的人员到位再去医院要人，院领导说来人可以需要签字，说来人了你们到时工资发少了不得再问医院要。据我所知手术室是他们医院工资最低的，除去夜班有10元补贴其他的什么站台费麻醉站台什么的都没有。当天开会马上签字说要安排人。等第二天说院长不同意原因是手术室手术量减少收入低不需要安排人。手术室两个麻醉师两个巡回护士其中一个麻醉师休产假，另个就是手术室主任，医院要求主任除去六天休假其余24天24小时留守医院不能回家。手术室主任不同意估计和院长发生冲突，然后院长以手术量少收入低为由不给科室安排人。试问手术室两个护士除去手术室巡回还要上供应室的班，一天24小时值班，医院说他们科室是包班制，可包班也要有度，有时顾得手术室顾不了供应室。一旦出现什么医疗事故或者其他什么问题请问谁来负责。问院长要人总是回一句话就是:你不能做就打报告，做不了就走。作为一个医院领导这样把个人情绪带到工作中，让我对他们医院管理甚至医疗质量，安全都有疑问.	6
尊敬的上级党委政府、教育主管部门领导：百年大计，教育为本。为了教育，国家耗资巨大，西米学校除了原有的旧教学楼、宿舍楼和大礼堂外，2005年国家又投入61万元新修建了教学楼一栋（700平方米）、宿舍楼一栋(500平方米)，2009年村里又想方设法花了3万多元对旧房进行了全面整修，另外还新建了一个篮球场和一条通往学校的水泥硬化路，整个校园面积近6万平方米。区划调整之前，此处是原西米乡中心完小、中学所在地，学生人数高达400人，区划调整后学校也随之迁入高坪。为了读书，众多的学生只好到几十里外的学校就读，年龄小的学生，家长只好一起陪读，无条件陪读的只能乘坐不固定的车辆早去晚归，如今我村留守儿童已达150名之多，孩子读书“遍地开花”，老百姓怨声载道，要求恢复学校的人数日益增多，目前村里接到的书面请求达三十余份。撤校，不仅浪费了国家财产、增加了农民负担同时还存在着极大的安全隐患，影响到了社会的和谐发展。我村为了体恤民情，尊重民意，关注民生、确保稳定、特请示上级党委政府及教育主管部门领导恢复西米小学。妥否？请批复！M13县高坪乡西米村主任张清2012年5月20日	3
为什么西地省外国语职业学院不发助学金？是不是你们教育局没拨款，或者是你们贪污了？教育厅厅长还要不要当了！！！	3
县城区小学学位异常紧张，珠泉完小超负荷运转，小学生入学极度困难，家长接送小孩难于登天，这就是J6县城小学教育最突出的问题。目前我县县城区的小学学校分布极不合理，学校资源不能合理利用，造成了小学教育极度困难的现状。县领导们如果在珠小上学和放学高峰期去校门口体验一下接送孩子上学放学的感受，相信一定会有很深的感慨，孩子上学太难了，太危险了，家长接送小孩太辛苦了！要想解决这一难题，我想县里应该下大力气抓教育，加大投入，建好学校选好校址合理布局，整合现有城区教育资源，建议向J市和其他县市区学习取消珠泉完小、文家学校、含田完小、尊崇完小等番号，避免单打独斗各自为阵，统一为J6县一完小、二完小、三完小等，由县教育局直管，统一配备师资和教学资源，严格按照分片划区、就近入学的原则招收学生，只有这样才能真正让老百姓和孩子享受到教育公平，享受到公民的平等权利！	3
领导好！A9市开心广场喜悦楼电梯已超过年检日期半年多了仍未通过年检，请有关部门继续监督，避免出安全事故，谢谢！	5
尊敬的领导您好！我是K市K2区学府铭邸A栋业主，目前我们小区从2015年5月1日交房开始到目前为止，1.没有进入物业管理，2消防未验收，消防水管无水，消防栓没有水带，3.电梯应急发电机组未投入使用，4.开发商收取业主水电开户费3500元并没有为业主到国家电网和水利局开户，一直使用临时用电和水，5.楼房存在严重违建，违售现象，6.生活垃圾无人处理等等！！2018年我们多次向消防，规划局，房产局，信访办，社区办公室等相关部门投诉，多次哀求相关部门来处理相关事情！可是一年过去了，我们反应的事情还是没有为我们处理好！我们平民百姓每天生活在垃圾周围实在是难受！万一发生火灾消防设施什么都没有怎么办？我们这一系列的问题何时才有相关部门监管到位？让老百姓安心过年？安心生活？	0
你们好。我叫黄宏伟，浙江人，目前在广西省巴马瑶族自治县养生，并担任巴马国际候鸟人协会副会长，今年夏天前来小沙江避暑。广西巴马是长寿之乡，居住者数十万候鸟人，他们每年夏天都要离开巴马回家或者找地方避暑。我每年都会带候鸟人换一个地方居家式养生旅游并避暑，如六盘水、北极村、金秀、恩施双河等，每到一个地方都会给当地政府提些建议，所以，我这里对E7县政府与部门并无意见，只是为了更好发展E7县以及小沙江旅游事业，也不针对任何个人与单位，实话实说，有用词不当，敬请原谅。以下为建议正文：首先，我非常感到恼火的是小沙江的天气预报。小沙江天气是非常凉快的，适合发展避暑产业。但是，网络上关于小沙江的天气预报，却给小沙江避暑产业发展泼了一盆冷水。据我估计，小沙江夏天一般气温在十几度到二十几度，但网络上小沙江气象预报最高气温却长期维持在三十五到三十七度，比想来避暑的地区气温还高！受此影响，本欲前来小沙江避暑的人群纷纷打了退堂鼓，我去年去恩施双河避暑，有候鸟人一百多人，可今年来小沙江，本应人数更多，却只来了一个（后来生病回家了），可见，这误导性的气象预报，比没有预告更糟糕！强烈建议：要发展小沙江旅游事业，首打避暑牌，要打避暑牌，首先将小沙江天气预报搞准了，本来落后地区要发展就困难，再提供错误信息误导百姓，势头怎么好得起来？第二，是关于花瑶发展以及２０１９年赶苗节情况。先声明，２０１９崇木凼赶苗节的演出非常成功，非常精彩，是我见过的少数民族地区演出节目中（包括西双版纳州一级）最精彩的，我觉得央视的节目都有所不如。主要优点是融入自然，将山石、山路、山势、古树都有机融入节目，格调清新，编排、歌曲都非常好，我打九十五分（其余没有超过九十分的），具体就不说了，会在《小沙江印象》里详细点评。一点改进意见：在开场祭天里面，应该插入篝火的场面（做个篝火模型而已，没困难），表演者应该穿草鞋。在插秧时，演出人员应该赤脚，哪有插秧穿鞋的？插秧应该能够插入舞台，形成绿色地毯，视觉效果更佳。另外，增加花瑶挑花内容（可在对歌时安排当地群众人员挑花充当背景）、延长呜哇山歌的表演时间（可编排一些新山歌），以此宣传这两个非物质文化遗产。但是，赶苗节演出成功，前来的数万游客却感到美中不足，主要原因，是整个赶苗节，除了演出，没有别的内容。要知道，赶苗节是全体花瑶人民与游客的盛大节日，但七月八日这天，演出时间只有十点四十到十一点半，不到五十分钟时间，实在是太短了，游客们大老远来小沙江赶苗，居然只有五十分钟节目，谁都不满意，九日这天，因为有颁奖等活动时间长一点，但别的东西就没有了，节日因素体现在哪里？怎么不叫人失望？至少，八日这天，演出十点四十才开始，十一点半就结束，上万观众整整等了三四个小时，为什么不安排一些演出人员到观众中对歌等调剂气氛？赶苗节缺乏节日元素，最起码，篝火晚会应该有吧？如果篝火晚会因为治安等问题取消的话，搞点群众喜闻乐见的山歌对歌的节目很容易也不花钱吧？崇木凼因为自身地形优势，对歌等节目很容易开展，比如说，虎形山乡安排一下，每个村出十个小伙子女孩子，承包崇木凼山上的一块石头或古树林、民居，石头旁边可以立上表演者姓名、村名，其余群众也可以自发参加，如果搞大一点，也可以接受社会报名，乡内外县内外市内外都可以，届时，赶苗节期间，除了演出时间，其余到处东山唱歌西山和，节日气氛不就出来了？而且观众照片流传到网上去，不红也红了，岂不是不花钱的宣传？而且，观众为了赶场看不同场次，顺便也将崇木凼这个景点游了，人流涌来涌去，既热闹，又满足观众随大流的欲望，不像现在这样，大多数人就在演出地方逗留一下，其余什么地方都没去（八号九号这么热闹的日子，我上最大最优美的的那片古树林拍照，居然一个人都没有！很多花瑶景点居然无人光顾，外花瑶如此，山那边的崇木凼内组就不用说了，半点节日气氛也没有）！而且我在花瑶这里住了两个月，看到的唯一哇呜山歌实景是赶苗节前，偶然遇到两个当地导游带人拍照，唱了两首歌，这个非物质文化遗产，为什么赶苗节期间就没有呢？平时就更不用说了。还可以根据节目精彩程度、观众人数与反应搞不同村承包的场合山歌比赛评比，这种不花一分钱就能将节日气氛烘托出来的办法应该不少吧？又比如，在花瑶大门安排两个女孩子身穿民族服装，唱山歌迎宾，在整个崇木凼村安排民族服装志愿者导游等等。还有，事实上，赶苗节前后共有七八天游客都很多，有必要在演出外再搞点节目，这个不是太难，比如，以后崇木凼村规定，村民结婚，必须在赶苗期间，由政府安排具体内容（结婚者多的话，自然择优安排），当然政府出钱，可以演员与群众一起进行，形成一个民俗、品牌——花瑶婚礼，而且时间固定，如此，不是皆大欢喜，如此，花瑶怎么可能不火？除了婚礼外，还可以表演满月、上梁等喜庆节目。由于节目太少，时间只有两天，至少一半游客没看到任何东西（八号那天，演出开始前就有大量游客往外走了，八号以前与九号下午以后来的游客很失望），意见很大，我这里也是为了以后可以更好地发展E7县经济与旅游，打出E7县名气，不针对任何单位与个人，反正我明年换地方避暑，与我关系不大。第三，是关于花瑶景区平时以及节日期间的环境情况。花瑶景区道路经过多年建设，应该说底子还是不错的，基本都是硬化路面，按理说，应付赶苗节情况不是问题，但实际上，八日九日两天，花瑶正门进去的道路非常泥泞，数万观众基本上都是踩着泥水进出，虽然有天下雨因素，但主要还是水流到路上所致，平时也这样，解决办法很简单，将路边排水沟清理一下就行，这个没有什么难度吧？还有赶苗节前，将花瑶大门口安排为基建工地，搅拌水泥等，致使花瑶大门正路全是没过脚板的泥浆，为期一个月之久，毕竟花瑶是个景区，哪有这么搞的？要说没场地，就是安排在最外面停车场也行吧？自己堵自己的门……再者，赶苗节前，安排一辆洒水车，将因为基建搞得泥泞不堪，灰尘满天的花瑶大门附近道路冲洗一下也不是什么难事吧？第四，不是应付式过节，为子孙后代留下点文化底蕴。一个赶苗节，政府花钱不少，但都是过眼云烟，为什么不留下点东西呢？比如，演出节目的舞台、背景等，舞台本身就有山石，那为什么不搞点真山石放在那里，而要每年做假的呢？山石山上很多吧？也就出点运输费，又比如，我不知道祭天的文字内容是每年一换还是不变的，为什么不可以将其刻成碑文，作为文物永久流传下去呢？（如果碑文每年不同，那还可以形成碑林，增加一个景点），再比如，在崇木凼村的牌子后面山上，可以修建古朴的瞭望台或者亭子，即可以充当演出背景与道具，又可以给观众一个驻脚与休憩、拍照场所，还能增加一个景点，每年演出时都增加一些永久性设施，政府的钱也不会一次性消费掉。建议重新搞一个大一点的崇木凼旅游图，尤其是赶苗节前，但搞成永久性的，就在花瑶大门处，具体内容，必须将花瑶所有景点、道路、溪流都列出来（一些有内涵石头、古树——比如石生树就是个极好景点——可以命名，最好能将花瑶大多数民居与现有游步道都囊括进去，溪流安排几处地方可以玩水，但不能用水泥，必须用花岗岩石头，这样，不用几年就古色古香），还有，必须注明，山那边还有崇木凼内组，民居更精彩。尽量扩大景区范围。赶苗节期间，特地注明、安排游客走上山游步道，增加游玩地点与趣味。还要增设一些指路牌，如此等等。第五，政府不要光花钱，也要赚钱，包括让百姓赚钱。一个，现在政府是赔钱赚吆喝，崇木凼村民也有怨言，说赶苗节，一点好处也没有，游客还尽拍照，政府应该引导他们，赶苗节期间，为游客提供一些餐饮住宿服务，哪怕是旧木屋，也会有人住的，没条件，在门口放个锅子，卖点玉米土豆粽子糍粑或别的风味小吃会吧？草药摊没问题吧？出租服装供拍照合影行吧？如此，反而让崇木凼更有吸引力，也是扶贫项目了。也可以在花瑶门口安排旅游车接送客人，收费每人十元，往新马路那边进去，为村里赚点钱。崇木凼村民还有怨言的是，住木屋不好娶老婆，那么，应该想办法让他们用木屋生财，当然，政府有补贴就更好了。另外，也可以搞些导游服务，带人游花瑶，多少钱，还有一个，这么多游客，宣传小沙江、虎形山旅游资源的好机会啊，为什么不发动群众，为游完崇木凼的游客提供包车、导游旺溪瀑布、白水洞、大托石瀑呢？这样，不就宣传了本地旅游资源，打出了名气吗？这么好的机会，都浪费了。第六，发展居家式养生旅游。居家式养生旅游，是提供包括旅馆标间外加厨卫，生活用品，网络，让游客可以像家里一样长期居住养生的环境，其费用，在每月五六百块钱之间，这种模式不像旅居民宿，政府赚不到大钱，但是，可以提供就业岗位，增加当地消费，最主要的，还是聚集人气，例如广西巴马，就是靠给候鸟人提供居家式养生旅游条件，吸引了几十万候鸟人来居住，一炮打响当地的旅游名气，现在人太多都要往外赶了，从小沙江目前情况来看，发展居家式养生旅游，是一个很好的宣传办法，这个本来应该是群众自发的，但是从长远发展出发，政府适当引导也未尝不可，只要居家式养生旅游发展起来，一传十，十传百，人气根本不是问题。第七，政府真的想发展小沙江虎形山旅游，也可以多方面想些办法，比如网络宣传等，当然，要依托当地资源，比如，搞夏令营、家庭夏令营项目等，这个我就不说了。就这样，随便提些建议，望政府不要介意。参考笔者文章：《小沙江印象》、《深圳电视台老有才俱乐部巴马探索之旅论坛》、《居家式养生旅游——一种全新的生活方式》《居家式养生旅游正在悄然兴起（修改稿）》，《硒都印象》、《凉都印象》，《瑶都印象》、等我的电话：１７７****５６１２，ｑｑ３０７４８５２２，九月十五号之前住花瑶门口田园阁。	5
尊敬的上级领导:您好！我们是D市D3区帝景山庄的业主，帝景山庄在D市是一个超大型小区，由珠江合创承建，小区全部建成有近七千户两到三万人，学龄儿童最少达两千余人；据统计，目前小区内已居住两千余户，学龄儿童300人左右，可是划分学校只有一个临近的村办团结小学；团结小学招生计划只招学龄儿童90人，插班生一律不接受，原住村民为第一批，小区的适龄儿童为第二批；该校教学场地、教师等资源相当有限，且招生范围又特别大，根本无法保障接受和容纳过多学生。1、开发商与教育局各持一词。为了孩子们报名入学的事，我们小区家长们撇下工作，整日奔波于开发商和区教育局之间，心力交瘁、疲惫不堪；D3区教育局称：根据D市人民政府关于印发《关于新建居民住宅区配套规划建设中小学校幼儿园的实施意见》的通知要求规定，2016年7月1日以后交付使用的新建居民住宅未配建中小学校、幼儿园的由自然资源和规划部门牵头，全面梳理，并按照“谁开发建设、谁完善配套”的原则，帝景山庄小区应由开发商出资建校。可开发商负责人给出的答复是：由于小区建设当初，政府部门并没有硬性要求要规划配套建学校，可现如今区教育局要求我们建校并承担这笔昂贵的建校资金是没有任何依据的，不过我们可以本着为孩子读书问题着想，也为教育事业做出我们应有的贡献，同意在小区周边出资建一栋教学楼。因开发商同教育局协商的具体细节内容，我们小区业主无从知晓，事后开发商称区教育局否定了他们这一方案。2、开发商不兑现承诺、学校划区不合理。购房当初开发商销售人员对每位购房者都讲承诺过，周边的朝阳明德学校、小区对面团结小学、雁西湖逸夫中学等公立学校均可以就读，可如今单单学龄儿童只有一个小小的团结小学，这是赤裸裸的欺骗消费者。常说"再穷不能穷教育、再苦不能苦孩子"，可是D3区教育局针对帝景山庄小区的学校划区有失合理性，若大的小区人口众多，却给我们分配划区的团结小学无论是学位还是场地都非常有限，且划区范围又很广，根本无法保障我们小区的每个学龄儿童能够顺利报名就学，我们家长尝试的去周边稍大点的人民路朝阳学校，可人家说我们帝景山庄小区不属于他们的招生范围内，这样的现实状况着实令人寒心。近期报名入学迫在眉睫，我们小区全体家长迫于无奈才联名上述，在这恳请上级有关部门的有关领导亲临我们小区听取百姓呼声，了解实情，为民做主，为孩子们做主，为社会稳定做主，为孩子的未来做主！孩子是祖国的花朵、是国家的希望、更是祖国的未来！迫切需要党和政府的关注与关爱！全体帝景山上全体业主叩首期盼！此致，敬礼！2019年7月10日	3
G4县副食品糕点厂棚改区域，现以静悄悄停了二个多月了，究竟还搞不搞？几时搞？	0
西地省卫计委：关于贵州拜特制药有限公司生产的丹参川芎嗪注射液(规格:5ml)以药物组合物专利的质量层次参与此次招标，我公司进行投诉，具体如下：一、目前贵州拜特制药有限公司和吉林四长制药有限公司关于丹参川芎嗪注射液均采用同一个国家质量标准[编号：WS-10001-(HD-1138)-2002],在药品质量控制和检测标准完全一致，应属于同一质量层次，两个厂家的产品投标指导价应为一个价格。二、贵州拜特制药有限公司拥有的专利只是研究性专利，并未应用于实际生产，两家的产品质量是一致的，在临床疗效也并无显著性差异。贵州拜特制药有限公司以实际生产并未使用的研究性专利来提高质量层次，企图以高价格中标，这严重违反了国家的政策要求，两家企业的产品均严格执行同一个质量标准，属于同一个质量层次，药品限价也应该完全一致！该产品的专利属于工艺专利,不属于药物组合物专利,请予以纠正。	6
K市中心医院龚卫平被选为副主任，像龚卫平这样的没有下乡就评为副高，医院还没有聘就当副主任？像他这种想上班就上班，想辞职就辞职！像这种随意心太强，没有责任心，业务能力又不强的人怎么能胜任副主任一职？医院K3县领导班子，拉帮结派，提他上来？难道这就是所谓的竞聘？而像胡媚，杨雯这些高年制的副主任医生，责任心强，业务水平又高！这么优秀的人为什么不能提上来当副主任？难道是因为他们不是K3县人？登不上领导的高门吗？希望医院领导能够三思而后行。否则我还会继续向省里跟中央告下去！	6
本人妻子身患肾癌，于6月份在西地省肿瘤医院花7060块做了一个CT,不说价格贵否，得出结果为癌细胞扩散，只能回家吃药，不能手术治疗了，也就是等死，请问一个这样的权威医院诊断后，是不是只有回家吃药了（也许已经有很多这样的冤魂了）。后来经本人找其他医院诊断没扩散，只要手术治疗就可以，我只好回肿瘤医院找他们重新诊断，二次结果改为未扩散，这样的医院再这样不知道还有多少病人要遭殃，不是我自己死马当作活马医，我妻子也在家等死了，后来肿瘤医院不赔偿，只退一半CT费，我没同意，希望政府部门能还我公道	6
榔梨豪庭2栋3栋多户居民渗水柜子发霉，甚至墙体发黑，3年前平台榔梨政府回复说有派工作组下来调查解决可是3年后问题没有解决！今年7月3号给平台留言榔梨街道办回复说开发商会在3天内派人维修，还是未见任何开发商施工人员现场查看和维修。开发商无视法律法规无视行政机关，自画天地！挂着榔梨新城建设的名义来开发的楼盘，一个外墙渗水问题一拖再拖，一个地标性的悬磁浮站边上立着一栋民不能安居乐业的楼盘。如果再过3年又3年墙面因为渗水爆嗮产生墙体裂缝，每个来往机场的人们会如何看待A市！在国务院明文颁布了建设工程质量管理条例下，姑且不论这个楼盘质量是如何审批通过的！但至少这种民生建筑不应该有人能大天到罔顾行政部门一次次通知的而无动于衷吧！！政府颜面何在，国务院条例何在，百姓生活何以安乐？	0
承蒙党和政府的好政策，G5县王家厂镇庆双化工厂(峰嘉锌业)被有关部门定为残疾人再就业基地。对周边和邻近乃直全县的部分残疾人的生话得到了极大的改善，全厂共招收残疾人188人，每周只在厂里报到上一天班(也就是每月只需上4至5天斑)。每月能领到工资千余元。对部分毫无一技之长的残疾人是一个很大的帮助。然而这一惠及贫困残疾人的好事被有些人发挥到了极致，歪嘴和尚念歪经，成了滋生腐败的温床。有些人削尖脑袋弄来一纸残疾证，有一部分真正需要帮扶的残疾人被拒之门外。其中有在镇上开超市的，有门面商铺的，有办企业办厂的，有常年在外务工的……数不胜数。据知情人透露，全厂180多人，在厂里报到上班的不足百人，也就是说有近一半人只在厂里挂个名工资照领。天下有这样的好事谁不眼红。本不需要帮扶的富裕之人抢占了一部分真正需要帮助的残疾人的位置，这是严重的有失公平。为此特上网希望引起有关职能部门的高度重视，认真督促并好好管一管，将那些只在厂里挂名从未上过一天班的并不需要帮扶的人员迅速清理，让真正需要帮助的残疾人能得到帮助。真正做到权力在阳光下操作，小康路上也让真正的贫困残疾人达到小康！	4
尊敬的张厅长：您好！K市K10县康福疝气专科医院名气越来越大，每天就诊者络绎不绝。但是，我们不知道具体是采用什么疗法？我们就担心是不是采用腹股沟疝注射疗法，俗称一针灵！如果采用这种疗法，将会有极高的远期复发率（超过50%），局部并发疼痛、异物感，睾丸缺血、不孕不育等等！更要命的是使用注射疗法后复发的患者，转而接受手术治疗时极大的增加了手术难度和术后的各种不良并发症，因为注射硬化剂后再手术难度奇大，局部解剖已经完全改变，硬如水泥浇筑一般，术中出血明显增加，术后局部不适感和局部感染、血肿的发生率远远高于其他患者，给患者造成巨大痛苦！因而国外早在六七十年代就及时的抛弃了这种治疗方法。这是疗法是一种违背医疗常识、违背医疗道德的行为！因此，希望给我们必要的证明或说明，以避免将来有更多的人可能受到无法挽回的病痛折磨，引发重大的群体性矛盾和纠纷。急盼回复！！！谢谢	6
投诉A市喜盈门范城四楼大自然地板欺骗顾客本人于16年11月12日在https://baidu.com/万元的实木地板，于2017年年初安装完毕，安装后发现地板缝隙已经远远超过了国家标准（国家标准缝隙0.3-0.5毫米，本人的地板大面积缝隙超过2毫米（一张扑克牌厚度为0.4-0.5毫米）），本人多次与该门店及售后联系，该店售后总是以“地板缝隙本来就这么大”为由，拒不退货，拒不调整地板缝隙问题，导致本人购买的家具无法按时进场，严重的损害了本人的合法权益。作为一名消费者，本人认为喜盈门范城四楼大自然地板店有以下欺骗顾客行为：1.在购买产品前销售员拿的样板只展示了横截面的缝隙，没有展示纵界面的缝隙，并且没有指出该款地板缝隙不仅大，而且很深，会出现缝隙内的垃圾没法清洁的情况；2.在安装实木地板时，本人曾经向大自然地板安装师傅提出过缝隙较大的问题，师傅当时也说这款地板缝隙确实比较大，并且打包票说到了夏天就会没有缝隙；3.该店售后经理总是以“这款地板本来缝隙就有这么大，是由工艺决定的，地板质量没有问题”为由，拒绝从新铺设地板，如果照他的观点，该店的销售人员在销售地板的时候就应该在顾客购买地板的时候向顾客详细说明该店地板的生产工艺以及该工艺生产的地板的缝隙标准是多大；而且，既然该工艺生产出来的地板达不到国家标准，如果不是安装问题，那么应该就是质量问题。基于上三点，本人认为该店有欺诈顾客的嫌疑和行为。希望相关部门能够制止大自然地板店欺骗顾客的行为，赔偿该店给本人带来的经济损失，还我们消费者一个公道！	5
尊敬的市长大人：冷钢修造公司经常加班，能不能叫职能部门查查。	4
尊敬的领导，感谢您百忙之中看到我的帖子，我也知道每天都有大事发生，都像我这样您肯定忙不赢，但是像我一个工伤残疾的农民工，在劳动局跟法院…以及所有人民工维权有关单位，不作为的情况下，我是真的没办法了才给您来反映一下，希望您大发慈悲帮帮忙。我张佳明在西地省I1区I市森艺家具厂上班，2016年5月13号，上班的时候被机器把右手打碎四根手指，弄成三级残疾，求助I市I1区劳动局，已经认定为工伤6级，由于右手残疾，无法正常工作，法院判了他赔偿我40多万，可到现在都三年了，我一直依法维权，为什么医药费都没给我，我是否可以状告劳动局跟法院………以及所有人民工维权单位不作为，可是我也知道，谈何容易，我只是想求求你们发发慈悲，跪求有关领导帮我解决一下??I1区政府说。2017年11月22日，张佳明向I市I1区劳动人事争议仲裁委员会提起劳动仲裁，要求I市森艺解除劳动关系并支付其相关费用。2018年5月28日，I市I1区劳动人事争议仲裁委员会作出仲裁裁决，I市森艺对该仲裁裁决不服，于2018年7月4日向I1区法院提起诉讼，该案于2018年9月7日审结，I1区法院依法作出了（2018）楚0902民初935号民事判决书，判决I市森艺家具有限公司向张佳明支付工资、一次性伤残补助金、伤残津贴等费用共计438394.5元。在该案审理前，2018年5月18日，西地省I3县人民法院已经启动了对I市森艺家具有限公司与西地省森艺家具有限公司的的破产重整程序，因此后续的债权须向该公司破产管理人申报确认，相应的案件均由I3县人民法院立案受理。我想请问一下，到底我们还要等多久。你们政府部门不能老是敷衍我们，而不解决事情，要都这样不作为，我们农民怎么活。	4
举报L8县县侗文化生态旅游景区游步道建设一期项目（EPC）开标存在重大黑幕L8县县侗文化生态旅游景区游步道建设一期项目（EPC）存在严重围标，串标，该项目相关部门不作为，不保持公平公正，为己私利和参与该项目投标的A市政工程有限公司，西地省立奇建设工程有限公司，西地省达业建设有限公司牵头的三家联合体串通一气，在该项目从招标代理到项目报名，项目开标，全过程提供保护性，意向性，偏袒性行为。该项目监管方对所存在的问题做出了解释，但是该项目监管方作为该项目存在黑幕问题的当事方之一，既当裁判又当选手实属不合理，当然不会说该项目存在如何问题！望上级部门更加深入调查。黑幕一：在评标过程中参与该项目投标的西地省立奇建设工程有限公司，西地省达业建设有限公司牵头的两家联合体，设计方案一致，两家联合体设计文件打分都为0分，却没有作废标处理，严重违背了<中华人民共和国招标投标法实施条例>第四十条有下列情形之一的，视作为投标人相互串通投标："（四）不同投标人的投标文件异常一致或者投标报价呈现规律性差异;"。根据招标文件附件3-B:B1废标条件"投标人或其投标文件有下列情形之一的，其投标作废标处理"。该两家单位应该作废表处理，属于不合格投标人。但不仅没有做废标处理，该两家联合体单位还继续参与至整个评标过程结束，2018年3月14日在西地省招投标监管网上公布的该项目中标候选人名单，其中西地省立奇建设工程有限公司牵头的联合体为第三中标候选人，但在投标文件打分公示栏中其技术分显示的是零分。黑幕二：该项目的业主单位是L8县经源开发性扶贫有限责任公司，监管单位是L8县县住建局，但在2018年3月13日评标时，到场的业主代表及进入评标室的2位业主评委，并非业主单位在职人员，而是在职于L8县县住建局及是该项目的监管单位。再次严重违背了招标文件投标人须知正文部分6.1评标委员会6.2评标委员会成员有下列情形之一的，应当回避：项目主管部门或行政监督部门的人员"。的相关规定。该项目此次招标应当做流标，废标处理。特恳请贵单位依法依规查处！还该项目一个公平，公正的环境。良心未泯的知情人士	0
A7县跃进氮肥厂低保一顿乱洽，，让他们外面的亲戚一屋人都挂在厂里吃低保，这问题是不是严重？查查水渡坪社区低保名单就晓得！	4
本人在网络上了解盛天宏源该零食站点公司，该公司说免加盟费，以最低零食价诱骗我进货，并签了合同，要求我递交了一万人民币给该公司作为意向金，再到后来要求将三万四千八尾款补充再发货，尾款打过去后迟迟不发货，和我选择的货物品种价钱不同，说好两块钱进货换成了二三倍，这些货物的价格远高于正常的批发价，甚至高于零售价。希望领导重视，以防有更多的人受到上当欺骗，不要让坏人消遥法外，兴风作浪。该公司法人户名：滕燕飞谢谢。	5
位于嘉信西城香山小区A栋位置的鼓风机日夜开机，噪声特别打。严重影响小区内居民休息，希望环保部门予以解决。为什么无人管理，浪费国家资源的同时还影响城市环境发展。	1
尊敬的领导：作为G8县劳动局引资企业《西地省赛奥硅业股份有限公司》，由2011年开始在G8县落地生根，2013年正式投产至今都没有给员工买社保（但有4人买了五险的），只单一给其他员工买了工伤险。并且扣取了员工的住房公积金，但没有给员工上缴到住房公积金帐户上。作为员工也多次到劳动局监察大队去投诉并交了资料，但至今都没有给任何回复。	4
恭敬的贺厅长，您好，我是一名原西地省I市汽车电器厂破产改制人员，该厂属于I市I2区水务局，改制时承诺由单位交足15年社保，但最近去社保所去查询个人的社保交费情况发现，社保还只交到2006年，且个人帐户上单位也只存了11000元，且工作人员告诉我，现在就是补交都要按新政策只能从2015年交起，像我这种情况的应该还有不少，因为2004年参与破产的职工人数有30人左右，出现这种情况真不知道该怎么办？只能求助贺局长，能让我们补交原欠社保费，不管单位还是个人。敬请帮助，万分感谢！	4
1.回龙镇红星小学多年来招不到学生，实质上已荒废，每年只能招到一年级新生大约15人左右，且多年来学校只有一年级与二年级，学校总共不到40人，严重浪费师资力量，浪费教育财政支出。2.学校教师经常轮调，走马上任。不能全心投入村小学生教育。且学校教育条件设施差3.学生一年级与二年级因人数少，学习氛。围不浓，等三年级并入回龙镇中心小学后，常学习跟不上!4.3年级时才并入回龙镇中心小学，小孩们需重新面对新环境，新老师与学生，常会感到孤僻，不利于小孩们的身心健康。	3
L8县县电力公司近两月来全面更换原有电表，不管业主是否在家，也不管原有电表是否还可以用的前提下，就在户外计电箱里把原有电表更换了，看似一件免费便民行动，可电表更换后，灵敏度及其精准，家里没有任何电器运作时，只需插一个插头，电表依然走动，平均每月超出原有平均电费50元以上，老百姓风餐露宿挣50块钱难上难，可就一个便民行动就可以轻松剥夺，请问这样更换是否合理或者是否有省政府相关规定。	0
我叫粟群利，女，1971年9月23日出生，1991年7月30日通过招工方式至A7县育才印刷厂工作，当时住在该厂宿舍，我的身份证所注册地址仍为该厂地点。2001年10月该厂进行统一改制，由内部职工购买，尔后该厂法人代表几易换主，并采取多种手段迫使我于2003年7月下岗待业。2010年春节前后，厂方趁我返乡过年时，该厂强行拆迁，待我节后返回该厂宿舍时，发现我原来所居住宿舍没有了，宿舍房间内的冰箱、洗衣机等生活物品也不翼而飞。为此，我现在居住场所没有了，家电家俱不见了，生活陷入了窘境。该集体企业在改制时没有进行福利分房的职工，现在已经遭遇拆迁，居无定所，请张市长和市政府有关部门切实关注民生，并解决我的住房问题。谢谢！您要我通过法律来解决；我真的无语；我要有这能力；他们还可以强行拆我唯一的住房吗?我真的是没有办法才求救你们的。谢谢你们救救我。通过对问题的不断反映我的生活物品以象征性的给了我2000元的补偿；但是拆掉了我的住房确没有任何答复。我在这里请求相关领导确实关注民生解决我的住房问题。	0
你好，我是D市老百姓，D市交通越来越堵，已经看到上次排名最堵城市西地省之一，嘴甜提出的https://baidu.com/号线什么时候能实际性动工，看到长丰大道在勘探，是4号线云巴会提前开工吗？具体时间呢？还有各线路会采用什么样的方式呢？地铁？云归？还是？	0
西地省特种设备检验检测研究院G市分院杨晖、杨洪、吕东晓伙同G市分院液化石油气钢瓶检验站承包人熊平刚多年来一直将G市分院气瓶站作为谋私利的渠道。2016年，G市G2区昇捷打火机制造有限公司申请非液化石油气钢瓶检验，杨晖、杨洪、吕东晓在明知G市分院不具备此类气瓶检验资质但在利益驱使下，仍然授意熊平刚非法开展虚假检验（没资质且检验费未入账），并贴上了液化石油气钢瓶合格检验环，但未出具检验报告。因分院不具备此类气瓶检验的质量体系和人员设备，检验过程仅仅流于形式，导致该批所检验的气瓶存在严重安全隐患未被检出，造成这批气瓶在使用过程中发生泄露引发火灾，酿成多人重伤的惨剧，有些人至今未痊愈；事故发生后，G市分院杨晖、杨洪、吕东晓在西地省特检院院长李丁的授意下，为掩盖事实真相，混淆视听，慌慌忙忙出具了虚假的液化石油气钢瓶合格报告，绕过本单位相关人员，并指定经其威逼利诱的专人签署报告（有图为证）。本属于第三方的国家授权检验机构为了利益，非法超范围检验、出具虚假报告，如此光天化日、胆大妄为，敢问，王法何在？	5
尊敬的L市委领导：L市河西脉中健康会所打着南京脉中集团的牌子在L市开展所谓的直销活动，首先我在国家企业信用公示系统中并没有找到L市脉中健康会所的注册信息，仅有的县城脉中健康会所所注册的经营范围也仅仅限于零售并无直销业务，那么L市河西脉中健康会所是否有正规直销牌照，在经开区如何注册，营业多年为何经开区工商管理部门没有对其经营活动进行监管。现在 L市河西脉中健康会所以直销经营为幌子，大肆开展以吸收下线，拉人头的所谓“直销活动”，请市委领导能够指示相关部门进行查处	5
尊敬的市委书记：本人是4月3日 "东江惊魂游"的直接受害者，事发已过去3个多月，每每想来仍心有余悸，追溯维权却困难重重。平台消费维权4月15日刊发的主帖，点击率8万多次，顶帖160多条。本人在此郑重声明，绝非无理取闹之人，更没半点借此打撸之举。为的只是合法维权，警示育人;为的只是公平正义，彰显法律的尊严。思前想后，娓娓道来，诉说J市旅游局领导为官不为的缘由有四：一、没有主动履职，对辖区内唯一的五A级景区——东江湖安全监管不到位，具体表现是在2016年4月3日这天，仅在兜率岛一处就存在四个安全隐患(1、上岛处台阶多级钝角;2、溶洞内游道既无护栏又无景灯照明;3、应急救援无快艇;4、应急处置医生不主动作为，对伤者进行简单应急处理)，仅在一个岛上就致受害游客连摔了两跤，发生了严重的安全责任事故。二、处置事故不当，处置事故至今没有对发生事故的原因进行定性、也没有对发生的事故进行定责、更没有对受害方进行定损，连赔付方案也是敷衍受害方，完全听凭景区方的意见，一味的护短护犊。三、遇事推诿、为官不为，他们在处理这起事故的过程中始终坚称他们没有执法权，是这样的吗?国家相关行政管理部门才是相关法律执行的主体，他们不执法谁来执法咯，怪不得旅游行业管理混乱的。他们处理问题就是简单的走走形式，程序到位就可以推到法院了，他们根本不考虑C市的受害者如何能够简捷维权的，更为可笑的是对本人的投诉在通了两次电话不能解决后就下达了《旅游投诉终止调解书》。四、不积极回应舆情、不安抚受伤百姓、不主动化解矛盾、不迅速平息事态。在这里平心而论，热帖他们居然可以不复帖，只能说他们顶风违纪，为官不为，问政于民走形式;只能说他们法外有天，可以不接受舆论的监督，自我坐大，为所欲为;只能说他们自我膨胀，无视广大百姓、广大网民，麻木不仁，尸位素餐;只能说他们可以藐视**栏目组，他们的不作为；只能说他们无视J市的福祉、东江的美景，五A级的创建成功是积小流而成江海的，能挂得上也有被摘下来的可能。在此希望我们的J市委书记治治这些“庸、懒、散”等“为官不为”现象，让心粹的受伤游客得到些许慰藉，为广大百姓谋福祉。	5
现在，新人民医院已被大型小区包围，该区域人口非常稠密，约有五六万人，但该区域没有一块市政绿地和活动空间，希望政府能将人民医院南面的地块属性确定为公共绿地或公园。	0
致龙县长：前段时间到水岭枧田、吉星考察，看看有没有好的地段可以投资的，发现从茶源到枧田、吉星一带交通实在落后，这一带只有摩托车才行，小车不能正常通过，大货车根本走不了。路面太窄，况且道路两边全部被挖空，正常会车，连个停靠点都没有，后果不堪设想。如此路况，我真不相信有谁愿意进来投资？难道这一带官员不知道？还是别的原因？？这一带十几个村庄，出行怎么办？春节马上来临，这一带的交通安全又有谁来保障？十几年前这里道路都比现在宽，真是一年比一年差！和谐社会，幸福感又在哪里？希望领导能往这一带走走，早些将道路整改好！	2
尊敬的胡厅长：现在是2016年3月底了，按照上级硬性规定，2016年元月必需发放完2015年度的各种工资补贴，K市各县区都发放了乡镇补贴（特别是邻近的K3县2016年春节前夕全部发放完毕），而作为样样要县区待遇的K市金洞管理区却违背上级政策，至今都还没发放2015年度乡镇补贴，确实让人气愤和心寒！请上级领导为我们基层主持公道，督促金洞管理区政府早日发放这批款项！	4
蒋厅长，您好！ 我于2006年在D市D3区五家巷3号（金桥大厦）购买了一套房子，十年过去了，我们四十多户的房产证还没办好。一年多前，我们这栋楼根据市遗留办的政策被纳入进去，我们这些住户本以为看到了希望，看到了自己的血汗钱不会付诸东流。可是据我们目前了解的情况，我们这栋楼在遗留办的努力工作下，D3区政府也同意办理房产证，但现在却卡在市规划局，具体原因如下（此前D3区遗留办对我们在平台发帖的回复）：平台编辑回复（2016/8/18 10:39:39）：尊敬的网友：您好！您的来贴我办已收悉，现答复如下：金桥大厦为1998年之前的建筑，而《消防法》1998年9月1日才开始实施，因此，该建筑在当初建设时没有按照消防要求予以建设，主要表现为没有消防通道，这是历史原因造成的，当年这样的建筑都办理了房屋产权证。金桥大厦拖延到当前需要办理房屋产权证，关于1998年未按消防要求建筑的老建筑如何办理房屋产权证，市里没有作出明确规定，如果按照正常程序，消防必须出具消防合格意见书，规划才能进入办理环节，而该建筑无消防通道，消防无法出具消防合格意见书，规划则无法办理手续。对于该建筑，我区多次进行协调，请求市规划局尊重历史，给予办理手续，但由于该建筑不符合规划办理条件，一直无法办理，此情况我区政府已多次向市联系办反映，目前暂无结果。建议将该诉求转发给市规划局。D3区房屋产权办证历史遗留问题处理领导小组办公室2016年8月18日	0
双矿买断职工，我们于1987年七月就在双溪煤矿参加工作，知道2000年因单位效益不好，部分职工（包括本人）与单位协商后离开单位自谋生路，单位继续为我们这些自谋生路的职工缴纳养老等社会保险。直到2010年7月，因钒场招商引资异地新厂建设，新厂还没有建成就安排上班（新厂至今还没有投产），我怕失去这份来之不易的工作，一直犹豫不决，后咨询矿长胡文光，他告诉我像你们这种情况，矿长跟我分析了买断工龄的三种好处，其一：买断工龄有两万块补贴。其二：如果想上班矿里还可以安排新公司上班，一举两得。其三：单位目前位置都是给我们交了事业保险的，买断工龄后没上班了还可以领取事业保险金。正是因为相信了组织，相信了单位领导，我们觉得组织上矿领导不会去骗我们这些矿里的老工人们，于是答应了单位领导买断工龄的要求。于是矿里签署了一系列的“买断工龄协议”，各种协议文件都是单位出具要求我们签字的，各种报告也是按单位的要求写的，当时我们真的不知道自己所签署的的相关买断工龄协议其实是离职申请书，解除劳动合同协议书。我们这些买断工龄的职工们，因为文化水平低，就业能力不强，年纪偏大等原因，无法在市场上谋取到一份收入客观的工作，有因为上有老下有小，生活经济压力确实非常大，甚至是苦不堪言无法继续维持下去。后我们找到劳动局要求领取失业保险金，劳动局调档后告知我们，因2010年7月份我们打的一份报告，在法律上是自愿离职申请报告，该报告属于法律规定无法领取失业保险金的情形之一。这与当初矿长告知的事项完全不符，我们不得不面对再次被欺骗的这一事实。总之，我们这些买断工龄的老员工们，不仅没有得到买断工龄的所谓“好处”，反而成了单位的弃婴。说好的转岗就业机会没有，领取保险失业金也根本没有，在单位23年最后换来的仅仅是23个月的档案工资一万来块钱，我们成了单位改制下的牺牲品，这难道就是轻信组织，轻信矿领导的结果吗？作为国营企业的领导煤矿工人的父母官不但不为职工着想反而想尽办法欺骗我们买断工龄作为一个企业领导没有一点社会责任感，把我们当包袱一样推向社会自生自灭。党的十八大、特别是十八届三中全会提出的“改革的出发点和落脚点是促进社会公平正义，增进人民福拸”的观点，更是要求企业在改制过程中必须要平衡各方利益，促进公平正义。现如今我们这些“弃婴”正饱受经济苦难之苦，饱受企业不公之痛。希望市领导们能够体谅我们这些老员工的痛楚，体察我们老员工的难处为我们做主，本着围绕方针大计，解决下我们这些买断工龄员工的经济难处倾听我们的诉求，我们不甚感激，谢谢领导们。	4
1.A5区的合同制教师也就是临聘教师一年辛辛苦苦下来年终绩效才发5000，还被扣来扣去到手更少。临聘教师跟在编教师付出的劳动是一样甚至更多，为什么连在编教师年终绩效一半都达不到，他们有2万甚至更多，我们奋斗了，离幸福还很遥远。2.为什么政府的合同制员工都有住房公积金，而A5区合同制老师住房公积金都没有，现在A7县的临聘老师都有住房公积金了，A5区作为教育大区什么时候也能把合同制老师(临聘老师)的住房问题稍微重视一下，面对A市房价，我们的工资远远不够，没有这些保障怎能安心教书？	3
尊敬的教育各级领导： 我儿是九月七号年满六周岁，符不符合上一年级。恳请回复为感！地址：C4市望春门办事处县前街23号	3
关于陈某在田边村村口路边建养猪场以后全田边村人往哪过路不是臭气熏天.这个养猪场能建在路边吗？望环保局和国土所解惑。	1
最近两个月的时间，飞山新城小区出现销售所谓的K币、平台币等虚拟货币，带头人目前只知道是L市地区的，经常在飞山新城某一门面内进行洗脑，号称这些虚拟货币将取代人民币，现在投资就是赚钱，以1元钱就能在北京买房的宣传噱头到处集资拉人头，拉人头目前已有一百来号人，少的一人几千，多的一个人十多万，号称12月15日公司上市能将买到的虚拟货币全部翻倍兑现，如今网页登录不上，领头人号称去学习交流不见人影，请相关部门进行调查，退还相关现金！	5
各级教育部门领导：你们好!1.西地省L市通K6县（小学+初中+高中）将教育资源捆绑房地产，入读县城学校要家长有县城的房产证/营业执照等，逼农民进县城买房才可入读县城学校，为房地产消化库存。2.将乡下好老师全部上调县城（溪口镇乡下农村小学现9月开学又调走了3位教学好的老师），然后在县城新建5个中学，4个小学，没钱买房的家长的小孩就只能在乡下接受最差的老师教学，长大了读完乡下垃圾中学出来打工，轮回父辈们打工没出息老路!县城里当官的后代继续当官二代，富二代!!!强烈要求农村教育资源与城市平等!教学好的老师下沉农村，领高工资!严禁将教育资源捆绑房地产!严惩手握教育资源乱作为份子!社会要和谐，不要割裂!	3
尊敬的马局长您好！关于此《意见》，我有一点疑问，我是G5县人，在外地读完硕士，回G市事业单位工作可以享受意见中的硕士补贴吗？如果不享受，还有没有其他的人才补贴？恳请您在百忙之中回复一下，谢谢您。	4
敬爱的领导你们好。我是一个离过婚的男人，离婚前和前妻生有一个孩子，孩子跟前妻。我和现在的妻子前几年又生了一个孩子，我妻子因为是初婚还领取了单方独生证。2016年1月1日全面实施一对夫妇可生育两个孩子政策，我还能够生一个孩子吗。地方上的工作人员，拿着2015年元月的政策讲我是准备生第3胎，我们这一对夫妇生还是不能生，西地省的全面2孩政策有没有一个详细的解释文件。我和现在的妻子算不算一对夫妇。谢谢	6
本人自09年大学毕业就在G市工作，公司也给我买了社保、医保等，后本人跳槽至一家A市的公司，社保就在A市买到2015年12月，2015年12月又跳槽至现在的工作单位，但是本人在G市政府网站上查询我的社保，G市的记录完全没有，怎么说也买了2年吧，在G市购买的社保我又没转到A市去的，A市购买的社保可以在A市的网站上查到，请问： 1：09年至11年的崽G市买的社保为什么查不到？ 2：A市的社保怎么办手续转到G市来？	4
暑假已经过去了，又是新的一个学期，可是我们连上半年的绩效工资和乡镇补贴一直没到位！今天我借平台平台，问下县教育局这个钱到底还有没？没有麻烦告诉我们，不要把我们当猴耍！行吗？	3
厅长：您好！我是一名在E市退休工人，现在定居A市。现在退休养老金领取己不存在问题。我们居住异地的退休人员感觉最不方便的就是在异地生病住院后医药费报销存在的困扰。刚刚结束的全省医疗改革工作会议不知道是否制定了什么时候实现全省退休职工异地生病住院费能够实现全省联网报销。不要我们退休职工来回折腾奔跑，不要我们退休职工在异地住院再掏出大额资金交给医院。我们还要生活呀！	4
行道树枝应修剪至2.2米高我希望A市道路两旁的行道树能剪枝，枝桠离地面至少高2.2米，方便大家在树下面正常行走。现在全A市的行道树枝都很低，个子稍高的，头就会碰到树枝。谁都不舒服，但就是没人管。	0
H市自来水公司和H市H1区农业农村局在国家大力反腐、严厉整治行业乱象的形势下，仍然明目张胆违法设置投标人资格条件：H市铁路家属区供水分离移交维修改造项目-户表部分工程施工和H市H1区后坪街道办事处等4个乡镇高标准农田建设项目以治理拖欠农民工工资为由，要求潜在投标人到指定的特定单位开具证明。但《国务院办公厅关于全面治理拖欠农民工工资问题的意见》[政府发文]1号）第三条第（六）项和第四条第（十）、（十一）项中根本就没有要求潜在投标人必须到招标人指定的人社部门开具所谓证明的要求，这些单位要求潜在投标人到他们指定的单位开具所谓证明是对国家政策的滥用行为，和当前“放管服”改革政策背道而驰，实际上就是他们为了方便特定关系人能够掌握潜在投标人信息来达到他们串通投标的目的。要求潜在投标人在指定的特定单位开具证明行为，明显违反了《招标投标法》第22条“招标人不得向他人透露己获取招标文件的潜在投标人的名称、数量”的禁止性规定，且本条件的设置属于楚发改法规[2019]653号“二整治范围与内容（二）整治内容第1、6、7条”重点整治情况。在国家当前在大力整顿招投标市场乱象的环境下，H市有关单位仍然采取各种上有政策下有对策的方式对投标人违法设置花样翻新的各种准入条件，而职能部门却装聋作哑不作为，请H市纪委、中央扫黑除恶督导组等相关单位核实相关情况并及时查办。	0
厅长：您好!2014年3月16日本人在华声在线发贴揭发省妇幼“权威专家”在省妇幼坐诊的同时并介绍病友到她指定的红十字妇幼医院重新挂号,检查，诈骗病友钱财这一事实,经媒体曝光后,虽院方已承认属实并作出了相应处理,但处理结果令人气愤和揪心。院方在网上回复是:投诉内容属实，被诉专家唐士元系该院返聘专家，此事件纯属其个人行为。经院长办公会专题研究决定：对返聘专家唐某某暂停门诊，责成作出深刻检讨，并视情况再做进一步处理。同时，院方已将调查与处理结果反馈给了投诉人，投诉人对处理结果表示满意。针对以上回复,我们表示非常的不满,现有几点我想试问院方:1.既然已作处理,为何省妇幼官网还有此专家简历介绍?2.3月16日发贴,3月31日院方纪委才正式介入调查并找医生谈话为哪般（有凭有据)?3.早在2009年就有网友在好大夫网站发贴投诉该专家的行为,行骗长达五年之久,难道院方真的一点都不知情吗?4.出了问题,院方推卸责任,说什么请的是“返聘的”或“临时工”,纯属其个人行为,把责任推卸得一干二净,难道院方一点点责任也没有吗?5.关于费用问题:本人向院方表达了诉求,而院方只字未提是何意?(有收费凭据)实事上,早在2009年就有病友在好大夫网站投诉该专家的丑恶行经,在省妇幼看门诊,然后借大医院的名义介绍病友到省红十字妇幼医院再行挂号,检查,在这五年期间,凡是被该专家介绍过去的,都遭黑心医院黑手,诈骗钱财少则上千,多则上万,其实我爱人也是,经此专家看诊后在省妇幼检查的费用不算外,光红十字妇幼就花费了三千元,然后结果出来后拿结果给这个专家看说后续的治疗费用要1.2-1.5万元,如果做的话她可以立马在红十字妇幼为我爱人动手术,很多病友反映这个医院很黑,药费贵得吓人,我们不敢相信这是一个省权威专家的行经,什么事情都做得出来,杀人不见血,纯粹是洗病友的钱财。我现把整个的事实真相写出来，现求助省厅为我们主持正义,责成省妇幼院方作出最有诚意的道谦,并退还我们的血汗钱.	6
M14县怪事情，春运到了，出租车翻倍涨价，多次反映无人管。吃碗面原来7无，这几天到10元、12元了，春运就是春涨吗？	2
鄙人为H3县国太桥人，原国太桥为一乡镇，现为一村级，这边自来水常年浑浊，水质呈白色浑浊状，百姓都没有使用自来水，只能到处挑水，原先接的自来水都没食用，希望有关领导能看一看情况，稍加管理，希望百姓的生活用水能够干净，提前祝过个好年。	0
为什么D市第一人民医院口腔科要包给私人美容科也没公开投票，难道医院是私人的，中层干部空降多基本是中心，医院来	6
厅长：你好，我叫石永，生活在F市梅溪乡滨湖村胡家组，我对F市现在的部门快绝望了，多年来，我一直生活在漫天飞尘，机器轰隆，异味刺鼻的黑工厂旁，连住的房子地基都变形了，安全隐患随时发生，可是我多年投诉无门，每次政府部门来了后，就是塞钱，拿烟，吃饭解决了，厅长大人，我一家八口多年来就是这样逼屈着，书记，你要给我们百姓做主啊！	1
尊敬的胡厅长：我是一名癌症患者，请问病残津贴实施细则什么时候出台？	4
恳请解决H4县故事二期3号楼业主乱建铁皮棚严重影响我家住房安全及卫生行为，H4县领导都已签字下达拆除该违建行为，事情发生已接近一年，为什么就是不执行到位。蛮横无理的人持刀恐吓就说是有精神问题，那咱们老百姓的利益由谁来维护？可不能让老百姓寒心呀！老百姓只想维护自己的利益为什么就那么难？	0
H市旅游遇到了骗子和强盗，悲剧天天在发生7月26日，我一家三口（我和老婆、孩子，孩子1.3米以下）从A市乘坐火车到H市旅游，中午，刚一抵达火车站，就有许多人拉着小广告四处拉客，他们轻声地在我耳边互相贬低其他的旅行社，说自己的旅行社是如何价格实惠、诚信服务。在火车站的对面如家酒店旁边一连锁餐馆吃午饭时，一位大妈服务员相当热情地询问我们的旅游，当知道我们是独自来旅游时，十分热情地推荐我们去火车站的铁道旅行社报名参团。我于是相信了她，心理还觉得H市的人很爱帮忙，山里人硬是不同。我们步行到铁道旅行社，里面热闹非凡，人声鼎沸，都是从全国四面八方来的散客，在铁道旅行社缴费拼团旅行。一位穿着铁道制服的工作人员大声地与我介绍了几句旅行社情况，说他们是国营的旅行社，非常正规，尽可放心，并信誓旦旦地说他们的价格低廉，服务好。我虽然有些犹豫，但还是觉得价格实惠，工作人员好像也还热情，于是与铁道旅行社签订了合同，约定了750人一人，两日游，孩子不要交费用，景区除了杨家界索道和白龙电梯费用自理外，不需要我再承担任何费用。交了1500元签了合同后，铁道旅行社的工作人员将我们安排到了风云假日酒店住下。晚上，接到一位女导游的电话，说第二天清晨5点50分会有车到酒店门口来接我们。第二天，也就是7月27日六点半，经几次电话联系，一辆面包车才将我们接到了火车站附近的一台大巴车上。车上坐满了人，都是散客，拼团旅游，有来自省外江西、广东的，有来自省内K市、J市、I市的，我们是A市的。一共32人，车启动出发后，一位自说姓王的男导游给我们的这个散客拼团命名为32团。一路向H市森林公园进发，那个王姓导游一路和我们说要注意人身、财产安全，重点和反复说的就是：1、我们虽然是一个团队，但不要相信身边的人，不要把自己的信息透露给别人。说大家原来都不认识，身边的人不可信。甚至身边的人还可能是搞传销的。2、询问我们有没有人来过H市。有两位说十年前来过，王姓导游说现在变化大，以前没有索道和电梯。3、要听从导游统一指挥，不准私自行动，否则后果自负。我当时觉得王姓导游讲得有理。离H市森林公园大约还有5分钟车程，王姓导游突然说，我们这次行程要更改，说我们与旅行社签的合同都要步行，而且两天时间非常少，行程又多，H市那么大，没有时间游景点，要求我们坐索道和电梯。坐索道和电梯要收费，我们当然知道，在合同里也约定了就两个地方要自费。但是那个王姓导游说要加价，要全程做索道和电梯，一种方案是要加价490元，说是全程索道和电梯。一种方案是每人加价680元，全程索道和电梯，晚上看《魅力M6州》表演。你们不加钱，浪费时间，而且会造成排队，会让你们晚上4点起床。在车上，我们32人团当时就有人提出了质疑，但王姓导游不做声。到了森林公园，车停在了一个饭店，王姓导游让我们在这个饭店内交钱。强调要统一，不然事情办不了。我们这个团自然意见很大，都认为不应该加价。于是吵起来。但时间过得很快，8点多钟了，这时江西的一个女的，她带着两个小孩和广东的一个女的，她带着一个小孩，还有一对年轻夫妇，可能是不想为了几百块钱再吵了，他们交了680便到饭店外休息去了。剩下了当然不同意，我总结了大家的意见并跟王姓导游交涉了：1、按照跟旅行社签订的合同行事。2、除了两个需要自费的电梯和索道，其它的费用不能交，要交也只能交旅行社，导游不能中间收费。3、全程索道和电梯，旅行社为什么不早说。（很显然这里我们上当了，H市那里有全程索道和电梯，其实主要是包含在门票中的环保车接送）。我们要跟旅行社的人对话。争执中，这时进来个中年男的，手里拿着个单子，说他是旅行社负责人，由他来负责答复，他说他手里这个单子是他为我们在森林公园预约旅游的。我瞄了一眼单子，见到单子上的旅行社变成了H市万众国际旅行社，我很奇怪，于是要求他出示工作证，他说他没带。我将这个事说了，我跟其他人说我们是不是被旅行社卖了，我签合同的旅行社是铁道旅行社，现在怎么变成了万众旅行社。我于是要求将那张单子进行拍照，但那个进来的所谓负责人不同意，说里面有经济秘密，我说我签的旅行社不是你们，他不回答，说你再坚持不交钱，耽误了大家的行程，我可以根据什么法的第几条解除你的合同。他说每人再交680元是方便大家的，我们这次参观三座山，H市的山都是笔直的，电梯上一座山是一个收费，你上去了还要下来不？下来就还要收一次费，你不坐索道下来，你就得走下来，不然你一天也下不来。导游不会等你，那你自己去玩。我们都是第一次来H市，不知道情况，被他这么一说觉得也是，有所松动。这是他说，那几个交了680元的现在出去了，我优惠你们交600元算了，你们不要说，赶快交，交了就走。时间已经9点了，这时那个I市来的，他家一共5人，就跟我说算了算了。于是大家都另交了600元。一天下了，我们游了杨家界和袁家界后才发现，事情根本不是他们所说的那样，杨家界到袁家界是做索道，但中间都是环保车接送，不需要再坐索道下山。确实只需要杨家山的索道和白龙电梯费用，共只需要148元。魅力M6州是220元，也就是说合同之外，我们只需要交368元，那个王姓导游和所谓的负责人多收了我们232元，多收了先头交钱的312元。黑心啊。交了钱，我们就在一个年轻的女导游的带领下，开始了旅游。那个王姓导游和那个负责人便再也没有露面。当天晚上我们住在了G1区源阿玛公馆。当天的饮食之差，我是从没见过。我甚至偷偷地跑到厨房，看见里面的大妈将游客没吃完的菜用筷子夹了重新送到餐桌供另外的游客吃。早餐则是剩饭再煮成粥。煮熟的鸡蛋上还满是粘着的鸡屎。第二天，上午，我们去的是十里画廊，步行。地质公园参观，玩水。吃完中饭，导游把我们拉到一个卖蚕丝被的商场，然后是超市，一个下午都是逛商店。仔细算下来，我们H市两日游，游的时间非常少，行程也改变了。受到了欺骗和威胁。感觉很差。不由得想问，一个闻名遐迩的5A景观，难道是骗子和强盗的天堂?7月28日，两日游结束了，本来还想去黄龙洞、天门山、M9县去看看，但心里对M6州产生了厌倦和拒绝。匆匆结束了行程，回到家，虽然非常疲惫，非常失望，但还是在网上查询了一下万众旅行社的网上情况，真实不查不知道，一查吓一跳，原来H市旅游秩序相当混乱。特别是万众国旅，就有如下报道：5月4日晚西地省经视大调查，以《西地省H市低价“两日游”套票背后的猫腻》为题的新闻，报道了H市万众旅行社欺骗顾客的行为，折射“旅游散拼市场”秩序混乱的现象。随后，H市政府高度重视，对报道中涉事的旅行社进行调查核实，对涉事当事人及旅行社进行了处罚。天啦，悲剧原来天天都在发生。我说的都是实情，带我旅游的女导游的电话是：0000-00000000.我参观H市森林公园的卡号是：*****************	5
我爱人是一名多年的尿毒症患者，患病这些年来，上有老下有小还负担病患的重担落在我的肩上，虽然政府每年对这样的家庭会有些补贴，但对于这样的家庭的病患开支还是有限的，而我没什么技术，爱人因患病又不适合太劳累的工作，所以赚的钱也不足以支撑起这个家，我相信像我们这样的情况病患家庭也不在少数，所以希望书记能对我们这种特殊病患家庭的人员予以我们可以学技术，并分配一份合适的工作，所谓授人以鱼不如授人以渔，中国政府就是我们的大家庭，而我们有困难，有问题的时候我希望这个家可以帮扶我们，而当我们有能力了，一定要回报社会，回报这个大家庭！	4
非常荣幸能成为D市D4区实验小学的家长中的一员，全校教职员工为了学校和培育学生的荣誉之战，我代表全家向你们说声辛苦了。但学校列为区示范性学校，一些日常接待工作太频繁导致非法定节假日学生的假日时间太多，学生所学科目特别多，老师工作任务繁重，学生应有的学习的时间没达到。建议区教育局特别接待工作导致学生放假，希望把非法定节假日的假日学生学习时间补上。	3
春暖花开，万物复苏，时值周末，F8市江湿地公园人头攒动。私家车和各种小摊贩将公园挤得满满当当。可怜了公园的草皮在车轮的碾压和脚步的蹂躏下已是满目苍荑、垃圾遍地、面目全非。在此强烈呼吁F8市广大市民爱护我们自己的家园，保护湿地!同时政府的相关职能部门在管理上不要缺位，一定要依法治理!	0
我父母是二女户计生奖励对象，领了几年的奖励金，2017年怎么就只有母亲一人的，父亲的至今未到帐。由于家里的唯一一栋二层楼房，被采石场放炮震开裂成D级危房无法居住，2017年11月份到外地大女儿家附近租房住，打电话给村妇女主任询问原因答复不知道，打电话至镇计生办，计生办电话未缴费，打电话至县计生办无人接听，就这么一点事，就一定要瘫在床的老人千里迢迢托着病体奔波一番，亲自去讨要才能领到手，就为了领这么一点钱还不够路费花销，现在通讯这么发达方便，为什么一些基层干部一定要人为制造障碍给事情扩大复杂化。	6
尊敬的局长：A5区范围内沙湾路以东东、劳动东路以南的西地省跳水游泳中心，是为了迎接2003年全国城运会建设的，结合市民体育健身和城市发展建设需要，A市委、市政府特地将此区域规划为A市的体育新城功能区域，跳水游泳中心的建筑物也一度成为A市的标志性建筑，吸引了不少人的目光！但时至今日，十多年过去了，如今的西地省跳水游泳中心已风光不再，破败不堪，有损城市形象，也严重影响使用功能！！！存在主要问题：①主要建筑物和暖通设备金属结构件多处锈蚀，室内、外建筑配件或附件破损严重，整个建筑物外表陈旧形象差；②院内大门、道路、地坪、喷水池、、路灯等配套设施多处损毁严重，破破烂烂，虽有局部维修，但质量不佳，反而更显凌乱。西地省几个著名的为国争光的运动员雕塑，尴尬的立在如此环境中；③围墙破损残缺，经多次修补和更换，仍然杂乱无章；④院内绿化区域内杂草丛生，树木甚少，院子围墙外有菜地，毫无美感可言；⑤无室外篮球场、排球场、羽毛球场等群众活动场地，唯一一块室外篮球场已经坑坑洼洼、破烂不成样子。建议：①对西地省跳水游泳中心各建筑物和配套设施设备进行全面检查，在此基础上立专项进行全面维修；②对院内附属场地重新规划，增设地下停车场、室外篮球场、排球场等便民设施和大众活动场地，重新建设；③因地制宜调整、提升和补充院内绿化植物，美化环境；④采用切实可行的方案整修围墙，联系政府相关部门整治周边环境。请问：西地省跳水游泳中心存在的上述问题该谁管？！是否有计划对其进行整修？！如果有此计划，何时将进行？！广大市民盼望我们的政府有关部门积极地致力于此项工作，及早进行修整和改造，满足开展群众性体育和竞技体育大型赛事的需求，为党的群众路线教育做出实例！！！。	3
我是2019年9月份，小孩上小学。我是A类有户籍的。按户籍是属于火车站居委会那边。本来划分到思源小学的（有划分区域）。因这次家长报名思源的名额外过多，而招生班级减少。本来8月中旬。接到消息说，要把C类的思源全部剔名。而于上周却说把思源A类里的火车站社区和五里亭的剔名。好吧，我服从政策安排。但却说，是铁路职工的可以直接改为B类，上交教育局。直接内定思源。我真心想服从，但内心不公。按上面所说按A、B、C类依次提供学位。而今年的招生却是，直接内定B类。因名额太满，原本是A类的名额划分给C类（北京鑫城二期工程房户）。当然家长中已有C类被思源录取了。说实话，如大家一样，不分彼此。我服从你们给的学位安排。但不按A、B、C类依次提供学位，又A类中又挑出A类。确实不公。请调查取证，还老百姓公平公正。	3
我是2001年在L3县官庄镇阳光金城世家小区买的房子，今年回家装修，我以为小区是用管道天然气的，可是到装修的时候才知道，小区的管道天然气到现在一直未开通，可是其它的小区都已经开通了，为何阳光金城世家小区不开通呢？难道因为房地产公司倒闭了就无法开通吗？请问能否今年之内能建成开通管道天然气，服务整个小区呢？我相信只要开通了很多人会选择安装管道气使用，不用经常扛煤气罐爬楼梯了	0
本人生一胎时男方还没有到年龄所以没有办结婚证当然也没有办理准生证咯，后面到了年龄就办了结婚证，小孩(女孩)也上了户口小孩(女)，但是没有补办第一胎的准生证。现在我想生第二胎我请问我要不要办理准生证然后我会不会被罚款，如果罚款要罚多少呢。还要不要办理别的什么证件呢？还有政府人员会不会为难我们呢？第一胎是女孩。	6
J11市政府充当江东湖旅游公司的保护伞，知法犯法！原本作为省道的s322东江至大坝一段，被江东湖旅游公司拦路收费，强制入游客中心购票换乘。还美其名曰为了游客交通安全。门楼保安就和以前黑社会打手一样，来一辆，拦一辆，好不得意。哪怕是内住清江，悟洞，黄草的内部车辆经过此处，也不放过，要看保安脸色，看面子。外来亲戚进去探亲，照拦不误。讲关系，保安心情好就放行，心情不好，不好意思免谈！现处于全国扫黑除恶专项整治，还玩灯下黑，这样真的好吗？你们虽然有利益输送，但也不是你们充当江东湖旅游公司保护伞的理由。相信我们领导是伟大的，会给我们百姓一个交代。	5
尊敬的陈主住:您好!2017年10月23日患者陈炳腾因在劳作时突发右眼视力减弱,自己从富家桥镇秧丘埠村坐车到K1区后，步行至K市中心医院南院眼耳鼻喉科住院接受冶疗,后视力已完全恢复。之后，在医院的要求与安排下转至南院神经外科住院。本想住十天院就出院回家,可因为几年前曾患高血压,糖尿病,小脑梗到市中医院接受中医保守治疗康复直至这次视力减弱都沒有复发,10月31日经cT诊断报告,11日2日x线诊断报告和彩色超声诊断报告也不存在血栓与大脑脑梗死,超声提示左室舒张功能减退,x线诊断意见是心肺未见明显异常,CT诊断意见:1.考虑双侧颈总动脉,颈内及颈外动脉起始部动脉粥样硬化,多发附壁血栓形成(右侧内动脉起始部为甚,管腔狭窄大于75%).2.主动脉弓功动脉粥样硬化.根据上述存在的病理,经在网上查找和咨询A市,上海,北京大医院的专家学者说,就目前的医疗技术水平只有北京能做,一般医院是不能做行经股动脉穿刺主动弓造影十全脑血管造影术的,要做存在的风险高于95%以上,一般都采用保守治疗.可是K市南院的主持医师却无视存在的事实,拿患者的生命开玩笑学手,且主持医师无数次找患者陈炳腾其家属说这种血管造影术风险及低甚至为零,强烈要求患者只做右颈动脉血管造影术.2017年11月6日清晨,患者陈炳腾吃了早餐后与儿子高高兴兴随南院手术医师贺清到K2区市中心医院北院,医师术前一沒有做手术前的会诊讨论,更沒有在手术出现风险后准备第二套和三套预计预案,也沒有要当时清醒正常的患者签名同意,就叫其儿子代签手术知情同意书和溶栓治疗知情同意书,就草率地推进手术室实施高风险,做要人生命的右颈动脉行经股动脉穿刺主动弓造影加全脑血管造影术,从上午08:00--11:30因没将通往大脑的主动脉阻断,并在仪器出现故障下,实施右动脉行经股动脉穿刺主动弓造影加全脑血管造影术后,还不停止,并在患者其儿子不知情的情况下,也没与其签订知情同意书和溶栓治疗知情同意书,就自做主张对患者做左动脉行经股动脉穿刺主动弓造影加全脑血管造影术,最后导致粘在血管內的斑块脱离流向大脑形成血栓与脑梗死,在手术台上就至患者生命垂危转入北院ICU重症监护室并下达了病危通知书,而医院手术记录却以患者不配合,无法完成手术来敷衍推责(见手术记录),事故发生后我们马上对病历正行拼号签名复印,并及时向北院贺院长,医保科,南院医保科反映并要求在48小时内给患者注射丁苯酞注射液护脑,可医院以此药不属本院采购药范围为由,拒绝通过特殊通道解决,最后导致沒有注射,南院医保科向我们承诺:将尽全力抢救,真救不到了再找你们坐下来协商解决,11月24日10:46分陈炳腾经抢救无效宣告死亡,生命永远停在了60岁,11时左右我们家属与南院医保科协商赔偿,因医保科赔偿权限只有20000元而协商无果(见南院出具的医疗纠纷处理方式与途径),2017年11月29日上午9时,事故申请到K市医疗纠纷人民调解委员会,院方无视事一个大活人走进医院而被治死.存在术前一沒有做手术前的会诊讨论,更沒有在手术出现风险后准备第二套和三套预计预案,也沒有要当时清醒正常的患者签名同意,在仪器出现故障下不停止手术做了右颈动脉行经股动脉穿刺主动弓造影加全脑血管造影术后,并在患者其儿子不知情的情况下,也没与其签订知情同意书和溶栓治疗知情同意书,就自做主张对患者做左动脉经股动脉穿刺主动弓造影加全脑血管造影术这一事实,以术前所签知情同意书为理由来推卸一切责仼,承诺对一个活生生为生命至死最多承担50000元左右赔偿.综合上述事实和医学上论证：术前珍断患者存在高血压,糖尿病,小脑梗病史及后遗症,在检查出右颈动脉斑块、右侧颈内动脉起始部狭窄的病情下是不能操作‘造影术’的,而且手术医师明知手术中仪器出现故障，还未停止操作，继续再次进行手术，手术时间过长（术中时间三个半小时，血管造影术时间一般控制在1小时左右）,导致将粘在血管内的斑块脱离流向大脑形成大脑血栓与脑梗死等一系列术后病发症,又拒绝家属的请求使用护脑的丁苯酞注射液,与患者死亡存在直接主要的因果关系,手术知情书存在侵权,依照<<病历书写基本规范>>第十一条:对需取得患者书面同意方可进行的医疗活动，应当由患者本人签署知情同意书。患者不具备完全民事行为能力时，应当由其法定代理人签字;患者因病无法签字时，应当由其授权的人员签字;为抢救患者，在法定代理人或被授权人无法及时签字的情况下，可由医疗机构负责人或者授权的负责人签字。医疗机构施行手术、特殊检查或者特殊治疗时，必须征得患者同意。我国的《合同法》相关法理是相违背的。《合同法》第五十三条规定，合同中的下列免责条款无效：（1）造成对方人身伤害的；（2）因故意或者重大过失造成对方财产损失的。故此，医院要求患者或者家属签订这样的格式文书，也会因为部分违反法律禁止性规定而无效的。《侵权责任法》 第五十四条患者在诊疗活动中受到损害，医疗机构及其医务人员有过错的，由医疗机构承担赔偿责任。应为本次手术至患者死亡事故依法承担民事法律责仼.因此:望陈主仼督促K市政府机关及市卫计委主管部门以事实为依据,法律为准绳，协调解决赔偿与追责,维护受害人及家属的合法权利.请求人:陈黎电话:0000-000000002017年11月30日	6
省教育厅规定于2月23日开学，而C3县一中于2月15日通知2月17日开学，实属违规。并且，日后还可能收取补课费用，这个事件就升级为强制补课。通知匆忙还给学生和学生家长造成了巨大的困扰。我希望能够借平台这个平台来维护学生们的合法权益，推迟开学。	3
长株潭城铁于4月29日更改路线，车次已增加，并且其他站点也增加停靠车子，但是洞井确减少许多，每天需要在洞井乘车的上班族很不方便。请问是什么原因导致洞井站车次减少，希望以后增加洞井停靠车次，方便每天上下班族。	0
违章建筑害我已10年，A5区打造零违建老百姓望眼欲穿希望能兑现。	0
为什么2014年考执业医师已在网上注册但是到现在还没有医师执业证书发下来，到当地卫生局问，说是省卫生厅没有印发下给市卫生局，所以县卫生局也没有，难道省卫生厅印制医师执业证书就那么难吗？这是什么办事速度。	6
尊敬的A市委书记：您好：您一定还记得2010年11月15日上海静安区教师公寓起火。事故发生后，多家媒体报道了此事，有媒体称为“花海祭”。为此，国务院成立事故调查组。国务院委员公安部长孟建柱15日深夜率国务院工作组赶赴上海，指导火灾救援和善后工作。该事故定性为特别重大火灾事故，事故原因是多方面的，其中涉及有关部门安全监管不力等问题，事故最终处理，官员问责，责任人员处理。事故调查组表示这是一起不该发生的，完全可避免的事故。国家安全生产监督管理总局局长骆林在会议上表态，将严格依法开展调查，严肃追究事故责任，深刻总结事故教训。今天，我作为国家住建委的资深工程师，出于职业敏感责任和良知，向您反映一个真实的存在严重安全隐患现场。该隐患位于A市A3区西地省艺术职业学院c栋男生宿舍，真可谓触目惊心，令人震撼。这栋违规改装校舍隐患随时可能发生安全事故，一旦发生后果将不堪设想，因为作为高职专科学校的校舍，里面有很多未成年人，这栋校舍完全被改的面目全非，完全违反了校舍作为国家一类建筑的许多强制性规定，每层楼无任何的消防防火设施，无安全警示标志，设备陈旧，随处可见违规改装的电线裸露，疏散楼梯（唯一的逃生出口）被人为的铁栏杆门锁住，铁将军把门。也就是说，该校舍400多人，只能从一个楼梯口进出。更危险的是当你从西头楼梯口进入2楼，就被违规砌筑墙封闭了去路，必须又走到东头，才能继续上到3,4,5楼。我第一次下楼就被违规砌筑墙堵死在2楼，不能直接下到一楼。按国家强制性规范，楼梯必须是顶楼直接连续通到一楼的。楼梯作为安全通道竟然被违规改装，而另一个楼梯口被人为锁死，当时我震惊了，这栋违规改装老校舍如果电路起火或者违规用电或者发生什么突发情况，那么只要耽误一分钟，400多人肯定有部分人慌不择路，第一时间场面混乱找不到改装的楼梯口通道，悲剧将不可避免，而且400多人从一个楼梯口逃生，极其混乱，极易发生踩踏事故。要知道，一个楼梯口是不够疏散400多人的。为什么一个楼梯口会被人为锁住，另一个楼梯为什么会被改装，且超员住宿，有关人员为什么会缺位未行使职责呢？谁也不能保证这栋校舍不会发生意外，尤其监管缺位，非法改装，无任何消防安全措施。事实就摆在面前，上海那么发达的城市，还是高层建筑，不是也无法预见吗？且国家从上到下都发动救援，还是无法挽回。且这栋校舍违规改装，年代久远超标准入住400多未成年人，谁能保证会不会出安全事故，我作为资深工程师不能预见，这栋校舍随时都可能会引发安全事故，因为其超常规，超标准，违规改装使用。每层至少10间寝室，每间8人，每层至少80多人，仅共用三个洗浴位，三层还坏了一个龙头，也就40人/洗浴位，水槽冲水老式厕所4个，至少20人共用一个厕所，明显超员住宿，即超过了该楼标准荷载，更不用说环境职业健康卫生标准了。国家住建部对农民工的住宿都有强制性的保障标准。而这些可怜的未成年人连农民工的住宿标准都达不到。农民工要求宿舍不少于0.9米的通道，有个人生活柜，垃圾桶，晾晒衣服的场地。而校舍仅仅一张书桌，无垃圾桶，个人生活柜，拥挤不堪，衣服只能晾晒在终日不见阳光的走道，一进走道，由于不通风，一股衣服的恶臭扑面而来，最令人气愤的是，每个学生在有安全隐患的宿舍被强制要求租保险箱，我冒昧的问您，学生到底要不要被强制租保险箱，我作为国家住建委高级工程师，执业多年，经手千亿项目，我家也没有保险箱，读书的孩子更不要被强制租用保险箱，被强制住在有安全隐患的宿舍，强制买三无床上用品，三无军训服，无品种，规格以及合格证，连个塑料袋外包装都没有，全都是裸体产品，我不是冤大头，不是来买受学校的三无产品的。我孩子9月7日报到，9月8去学校，被强制住了一晚有安全隐患的宿舍，9月9去了一上午就再未去过学校。当我把西地省艺术职业学院这栋违规改装存在严重安全隐患的宿舍情况反映到省教育厅的投诉电话时，我被告知这样的情况很正常，很多高校都这样，言下之意我没读过大学一样，被强制租保险柜被认定为自愿，被强制买490元三无床上用品也被认定为自愿。该投诉平台完全就是学校的传声筒，根本不作为。省教育厅作为监管部门，我想请问该学校的三无床上用品费该不该收，860的无票据收费包括了租保险箱等各种搭车收费合不合理，为什么都没有正规发票，是不是有省教育厅的正式批文。希望有关安监部门要负起责任，这不是耸人听闻，上海静安区的大火最终官方调查结果显示是不该发生，完全可避免的事故。安全第一，预防为主，不要等到事故发生再官员问责，一旦发生事故，将给国家和人民的生命财产安全造成不可估量，无法挽回的损失。不要给A市文明城市抹黑，不要为一点蝇头小利不顾学生安危，损害政府形象。作为住建委的资深工程师，我深知这栋违规改装校舍的安全隐患和带来的严重后果，见多了安全隐患未及时整改所带来的严重后果，一旦发生意外，后果不堪设想。我无法改变这栋违规校舍，也无法阻止有些人利益驱使。我家就住A市A3区，非要强制住有安全隐患的宿舍，强制购买三无床上用品，我有权选择拒绝，无法与学校达成强制入住有安全隐患校舍的共识，拒绝强制消费三无床上用品，只能被动选择退学，孩子十二年寒窗苦读，2015高考总分557分，真是欲哭无泪。我强烈要求有关部门给出明确答复。1.为什么高考总分557分，只能录在二志愿戏剧系！报到时才知道国家统招高考生和初中毕业生在一起上课，这在公办高等学校应该是不允许的现象，我感觉被欺骗了。2.我被扣的2245元强烈要求退还。19月7日报到，9月8日去了一天，9月9日去了一上午，再未去过学校，总共只去了一天半，学校报到流程单上显示9月8，9月9日为军训前教育。9月10日起学校开始军训我孩子再未去过学校。要求退还750元学费，未上课，未发书60元住宿65元军训服，未穿，未军训860元无票据乱收费（包含保险箱费）490元三无床上用品(非正规发票)宿舍钥匙押金20元报道流程单及三无床上用品收据可看出是不是强制乱收费。希望有关部门介入调查，还原事实真相。我坚决拒绝孩子住有严重安全隐患的校舍，坚决抵制学校强制乱收费的歪风。一个学生收860元无票据费，几千学生就是上百万，这笔钱哪里去了，我退学没退费，即没票据也没实物，希望有关部门不要尸位素餐，给一个合理的说法。一个学生490元三无床上用品，几千学生的床上用品的回扣，利益是算得到的，利益链肯定是存在的。公办学校都如此乱收费，我深切的感受到教育产业化了，我拭目以待有关部门的监管回复。2015年10月21日联系方式QQ；0000-00000000	3
近日由于西岭路段施工，一些施工材料及隔离牌施工牌的放置，导致西岭路段比较拥堵。今日一辆车牌尾号为“1952”的门票稽查车副驾驶上的工作人员态度极其嚣张，无视堵车情况强行加塞，甚至一度下车踢翻路边的施工警示牌和隔离施工区域的水马，辱骂其他单位工作人员，态度嚣张到令人发指。事后还没有恢复掉落在沟里的施工警示牌，如果驾车人员未及时发现施工区域而发生交通事故，请问谁负责？还有，身为景区工作人员，态度如此恶劣，这种行为是否合适？	5
德馨佳苑经济适用房有质量问题德馨佳苑经济适用房项目属E12市保障性住房重点工程，是为了解决我市中低收入家庭的住房困难问题的民生工程。位于E12市水云路以南，翠云路以西，主体是61的砖混结构，房屋均价2000元/平米。现已完成主体工程的60%。部分买房群众发现工程质量令人担忧，用于主体建设的是烧结页岩多孔砖。页岩多孔砖（非常用）适用工程范围：承重类砖混结构。即一般情况不用作承重类砖混结构，即使用也严格的操作规程。页岩多孔砖的包装、运输、贮存要求：1、可根据用户需求按品种、强度、质量等级、颜色分别包装，包装牢固，保证运输时不会摇晃碰环。2、产品装卸时应轻拿轻放，避免碰撞摔打。施工注意事项：砌筑多孔砖墙体必须采用强度不低于M5的水泥混合砂浆，多孔砖必须在砌筑前一天浇水浸湿，砌筑灰缝的砂浆要饱满。连续多天在现场看到，多孔砖到处散放在地面、楼面，砖堆中不少砖是破损和有裂缝的（最少到20%比例），也未看到工人给多孔砖浇水，未浇过水的多孔砖被一块一块砌成墙，至于砌筑灰缝的砂浆要饱满的问题，多孔砖与砖左右之间缝隙很大，有的地方看不到砂浆，是空的。相关质量监督部门可随时可以到修好的墙上抽检啊！这样的房屋是否坚固可想而知。问了一下现场施工的工人，为什么自家建房和框架式结构的房屋都不用多空砖，工人师傅说可能是承包房屋时包价太低才用多空砖的。难道均价2000元/平米的房屋是靠差的质量来敷衍老百姓的啊？售卖价格是比商品房要便宜几百到一千左右，售卖价格低不是质量差的理由啊，也并不代表用于房屋建设的资金就少。售卖价格低是因为国家为保障低收入城市居民通过的优惠税费及土地供应来来实现的，售卖价格所得除去少量的国家优惠的税费所剩的可用于建设房屋总的资金并不比商品房要少啊！旁边相邻的翠云村的新农村建设房屋才均价1500元/平米都能修出质量好的房子，并且都用板砖而不是空心砖修的。《经济适用房住房管理办法》规定房地产开发企业实施的经济适用住房项目利润率按不高于3%核定；市、县人民政府直接组织建设的经济适用住房只能按成本价销售，不得有利润。德馨佳苑经济适用房的地面楼层约有60%以上做为商业门面出售，应该也能盈利不少，但是损害了买房群众的利益，群众买不起昂贵的商业门面，但也很难买到生活所需要的廉价车库、杂房。不知道借经济适用房取得的国家优惠的地上新建的商业门面售卖取得的利润是会核减到经济适用房的售卖价格中来，确实让利与老百姓。	0
敬爱的胡厅长：我是一名血友病患儿的母亲。几年前A市职工医保血友病人在急性出血时只需楚雅医院医生开具处方，市医保盖章，就可到指定的药房进行一站式结算拿药用药，职工医保国产药报销90%，进口药报销100%。省内E市、C市、B市、K市等地近几年也都参照A市血友病特门的报销方式。但省医保的职工医保血友病人目前拿药只能在楚雅医院全额垫付药费，事后报销，手续繁琐，且报销比例真正惠及病人的不足70%。为方便省职工医保血友病人的治疗，减轻经济负担，特向贵厅申请参照A市血友病特门的方式和报销比例。妥否，请批示。急盼！留言人 ：廖金娥（*****************）2018年11月21	4
县长A8县交警协警的高温补贴哪去了，好多协警都没有领取过高温补贴。加班工资基本上是没有，请求查一下，好多的高温补贴都是办公室人员代签领了但是从来没有发到协警手上，名义上的领了，没有发过到位。请问哪去了，A8县交通协警有几百人每个人每各月一百块，三个月就是几万，请问都用到什么地方去了！	4
尊敬的市教育局局长：您好！现在C4市层出不穷的民办教育机构是否都有办学许可证？A市等地都对民办教育机构出台了管理办法，请问C4市有何相关规定？针对非法办学的情况，还请局长重视。	3
纳爱斯I市有限公司位于玉兰路居民集中居住的地方，现整天排放难闻的有毒气体，部分人呕吐恶心，生活在这里真的是苦不堪言，这影响周边居民的正常生活。希望政府部门尽快解决让纳爱斯I市有限公司尽快搬迀。	1
李书记：您好，作为国家的基层群众，作为一名小学的代课教师，是不是我们就没有为自己争取合法权益的权利？本来教育局给我们发的是12月满薪，学校下发到我们代课教师手上竟然只剩下10个月的工资。且这种情况已经发生了很多年了。我们为争取合法权益的时候，学校领导竟然让我们不再追究。一个月微薄的代课工资还要被学校所克扣，难道我们辛辛苦苦所赚的钱就应该无理由的被扣吗？希望胡市长可以看到我们的基层教师的留言，给我们一个满意的答复。	3
尊敬的陈书记：您好！我是西地省B市九洲传动机械设备有限公司（原九洲四维实业有限公司）员工张建华，是该公司改制前原机床齿轮厂的老职工，老党员，高级技师。改制后继续在该公司任检验班长兼出厂检验员至今，公司按月在工资中扣除了养老保险金个人应缴纳的金额。于2012年9月达到退休年龄，退休手续均已办好，只因所在公司三年多未交纳养老保险金，无法核算退休工资。至今未领到退休工资。到B市九洲传动机械设备有限公司咨询，给予的答复是资金紧张无钱交纳，公司会出面到社保局协商交纳我的养老保险金。10月我到社保局询问退休之事时被告知不受理B市九洲传动机械设备有限公司单个员工所加纳的养老保险金，要求B市九洲传动机械设备有限公司交纳所欠的410多万的养老保险金后才办理我的退休手续。无奈之下，我拨打了市长热线电话，B市日报记者采访并在10月31日的B市日报B1版进行了报道，可是，至今B市九洲传动机械设备有限公司仍是毫无反映，我还没办好退休手续，已经没有生活来源，靠子女资助生活。我不理解B市九洲传动机械设备有限公司从2009年5月至今未交医疗养老金是否涉嫌违法，应该由哪个部门负责。恳求陈书记为我做主，尽快领到退休工资。	4
E8县竹市镇双井采石场非法采石致使附近田地遍地碎石粉尘无法耕种，采石场每天放炮就像地震一样，附近村民房屋很多受损开裂。我家的田地也因为采石场每天放炮采石，机器碎石，致使田地里遍地碎石粉尘，无法耕种。这几年多次找采石场协商老板曾德超说：不会赔偿的。随便你们怎么样，由于采石场有后台，很多百姓上告无门。我一个小老百姓这几年努力多次都没有结果。写信给县政府，环保局。省政府，都没有下文。唉，难道我们国家就没有一个肯为老百姓办好事办实事的好官？我真希望自己练就一身好武艺，学古时侠客杀尽天下贪官和坏人。有时候觉得上告无门没有谁为我们老百姓做主，我觉得活着很没意思真恨不得杀人	1
局长：您好!E8县各搅拌站为降低成本，提高利润，从今年5月份开始在砼材料里掺杂了60%以上的石粉，石粉含泥、含镁量高。股东们为了谋取暴利从11月份开始以石粉取代河沙。将没有河沙的砼销售到各个工地，会造成什么样的后果可想而知。为杜绝豆腐渣工程隐患，确保百姓生命、财产安全，请督促各有关部门到各个搅拌站实地检测，及时制止奸商的阴谋，不要让悲剧发生。谢谢！！！	5
我名傅泽岳，西地省D8县人。我妻子王菊南因交通事故受伤，于2016年元月15日送中南大学楚雅三医院抢救，同日下午2时许进入该院18病区神经外科重症监护室，住院号477020。经过医生的悉心救治，患者的伤病情迅速得到有效控制，于元月27日出重症监护室。但是，患者却始终不能通过胃管正常进食，进食即出现明显不适，以及肠胃出血胀气等症状。直到元月29日，医护人员通过医疗器械发现胃管的末端始终不在胃部正常区域，取出胃管，才发现胃管已发生断裂，约30厘米的胃管不见踪影。29日中午，失踪的约30厘米胃管被手术取出。由于患者身体本来就十分虚弱，胃镜取物手术让患者雪上加霜，一连昏迷几天（原来已恢复了部分意识），不久即开始发烧。2月8日上午，主治医生建议将患者再次送进重症监护室。由于胃管断裂，通过胃管给送的药物和食物均不能正常到达胃部，而是去向不明，给医生的诊断造成巨大障碍。时至今日（2月19日），尽管医生想方设法，却始终不明发烧的原因。给患者家属的解释往往是：“这个事情很麻烦”或者“这个问题很复杂”。看着我可怜的妻子，我每A2区如刀绞！我该怎么办？！	6
厅长：您好.2012年机关事业单位公勤技能二级岗位考试达标成绩不透明.根据楚人社函〔2012〕381号文件精神.考试分职业道德和《技术业务理论》、《实际操作》三科.各科分数要达到多少分或者总成绩为多少才达标没规定.而旦职业道德是电子阅卷答题卡.没有0.5分的题.为何成绩公布出现了小数点分?如果是按三科各科成绩比公布达标人员的话.那么各科比是多少不明白.请厅长大人按照楚人社函〔2012〕381号文件精神实质给予解释.	4
周局长：我于2018年7月在上汽大众K市卫高4s店购买一台上汽大众途观l,车牌号是楚mtl027,分别于2018年10月15日、2019年2月15日、2019年4月10日在该店进行保养及维修，2019年7月我准备出售这台车时，一位二手车老板在一个名叫查博士的网站查到了我个人及该车辆的维修、保养等信息，每次查询付费20元，因为我的车辆购买及保养维修均在该店，该店应该替客户妥善保管涉及本人车辆及个人信息，该店有出售个人及车辆信息的嫌疑。我多次与该店电话*****************客服及负责人联系，对方语嫣不详，回避问题，推脱责任，拒不承担非法泄露信息的责任。同时我的车辆2019年1月与他人车辆发生刮擦后，导致左侧两个车门损坏，2月15日送至该店维修，该店与保险公司定损人员勾结，通过过度维修，提高维修价格，一个小小的刮擦事故竟然维修费高达22000多元。并在本人不知情的情况下，将不该维修及换件的地方修理，左后车门框架被割断，再次焊接，导致车辆整体结构破坏，致使车辆严重贬值。并且维修质量差，左侧两个车门螺丝多次松动，车门出现异响；车辆油漆毛糙，多处做工粗糙，人工痕迹明显。该店上述三个方面的问题已经涉嫌违反相关法律法规，请贵局查处。公民：谭平小*****************年7月20日	5
2018年K市人社局组织的事业单位工勤转岗考试已结束，对于那些转岗考试合格的同志来说，拿到成绩单后，不落实工勤人员转岗，请问那组织工勤人员转岗考试有何有意！难道是应付上面有关指示精神吗？下一步还要做些什么，怎样才能顺利转岗？？	4
蒋厅长：您好！我们是C3县易俗河百花街的居民，为了自已的合法权益，我们多次向我县的书记投诉，就是不给解决，请问我们该怎么办？现就我们的具体事情向您介绍一下：谢书记，请问我们的申请为什么没有人给我们回复，是我们老百姓的要求过分吗？还是我们C3县政府没有这个能力解决老百姓切身利益的事情呢！难道真的要急起我们以生命来保护自已的合法权益吗？对我们来说那可是信手拈来的事情，到那时可别怪我们这些老百姓没向领导们提醒过啊！谢书记，百花街罗汉等七户诚恳的请你在百忙中抽点时间过问一下我们的诉求。因我们的办证申请已向县政府办提交将近一年了，（我们的申请是二0一二年五月二十日提交给县政府办朱主任的），为什么我们的申请还不给我们处理？C3县人民政府于2011年11月30日出台了一个关于解决在县城建设中购地建房补办国土、房产证有关遗留问题的协调会议纪要。C3县人民政府办公室“潭政办纪[2011]56号”。为解决县城建设以来，部分购地建户尚未办理房国土权证的遗留问题，10月21日下午，受县人民政府副县长谭捍卫委托，副县级干部黄良高在县政府217会议室主持召开关于解决在县城建设中购地建房补办房产、国土权证有关遗贸问题的协调会议，县政府办、县国土资源局、县监察局、县财政局、县审计局、县住建局、县房产局、县规划局等单位负责人参加了会议（名单附后）。会议首先听取了县政府办副主任、财贸组组长朱仁修关于县城建设中购地建房补办房产、国土权证有关遗留问题的情况汇报，与会人员先后发表意见和建议。现将会议形成的统一意见纪要如下：一、尊重历史，依法依规妥善处理好遗贸问题1993年，县委、县政府和原县城建设指挥部出台相关政策，鼓劢个人在县城购地建房，1998年12月，原易俗河经济开发区出台《关于县城乡镇企业一条街补办规划、国土、房产手续的有关规定》（潭管发[1998]20号），有部分购房户未按文件规定及时办理国土、房产相关手续，近年来随着国家对供地手续办理的政策和程序步更新，目前按现行政策和程序办理国土、房产相关手续存在一定的困难，购地户频繁群体性上访。各部门应站在全局发展和历史的角度正确对待这个问题，充分认识问题的复杂性、艰巨性，按照相关程序，认真完善相关手续，依法切实解决人民群众最关心、最直接的问题。（一）按相关政策和要求，完善办理好国土登记手续鉴于部分行规划政事业单位的原区公所、乡（镇）政府对购地户收取了部分购款的实际情况，在1999年12月31日之前发生个人购买划拨用地建房的（包括行政事业单位取工购地集资建房和乡镇一条街、吴家巷工贸区部分地段），对已办房产证未办国土证的房改房、集资房，尚未理土地出让手续且土地使用权人一直没有变更的，以潭管发[1998]20号文件为基础，减化手续和程序，均按照现在房屋建筑面积20元/平方米标准补交土地出让金，由县国土局按照协议出让方式办理出让手续，交纳契税后按规定补办国土证。（二）对个人建房按下列标准征缴相关税费1、房屋在1999年12月31日之前竣工的，按照建筑面积20元/平方米标准缴纳综合报建费，按建筑造价260元/平方米标准缴纳建安营业税。2、房屋在2000年元月至2004年12月31日竣工的，按30元/平方米缴纳综合报建费，按建筑造价300元/平方米标准缴纳建安营业税。3、房屋在2005年元月至2010年3月10日竣工的，按60元/平方米标准缴纳综合报建费，按县政府已出台计税指导价缴纳建安营业税；2010年3月10日之后建房的，均按现行政策缴纳综合报建费等非税收入和建安营业税。4、执行上述税费征缴标准的建房户，必须向县财税收入征管领导小组办公室提供当时购地原始合同、交款凭证及有关规划放线、建房手续，由县财税收入征管领导小组办公室组织相关部门审核，报县政府审定后执行。5、建房中涉及到更名、二手房交易的，均应按相关规定办理税收手续，方可补办国土、房产手续。花石大楼等乡镇企业一条街补办房产、国土权证税费征缴仍执行县财税收入征管领导小组办公室潭财办函[2011]9号文件规定。二、提高办事效率，做好稳定工作县规划局、住建、国土、房产等部门应按照本次会议要求，简化办事程序，提高办事效率，从速办理相关手续，各相关部门要按照各自职责解释政策，做好当事人的思想工作。三、本次会议优惠政策执行到2012年5月底之前各相关部门应及时通知有关购地户尽快主动申请办理好有关国土、房产手续，逾期未办理的，按现行政策办理。二0一年十一月三十日附：与会人员名单姓名单位职务黄良高县人民政府副县级干部朱仁修县政府办副主任、财贸组组长王剑县纪委常委唐群策县住建局副局长胡在正县审计局副局长周亮克县规划局副局长朱阳建县国土资源局副局长周华风县财政局非税局局长王平县房产局产权处主任以上是C3县政府办下发的文件。我们百花街罗汉等七户于2012年5月20日就向县政办提交了需要办证的各项资料，我们于2013年元月2日到县政府办找朱主任了解情况，朱主任对我们说，你们的事情在元月底会给你们办好，你们也不要经常来，就是来了也没有用，可时间过去这么久了，可为什么一直不给我们办证回复呢？我们的县政府就是这样的办事效率吗？这不是严重的欺骗行为吗？我们几户可是于1995年就已经建好了房的呀！难道要我们去找李强克总理吗？为什么C3县财税收入征管领导小组办公室只给雷忠信等8户下发了“潭财办函[2012]17号”关于县城原乡镇一条街业主补办房产、国土权证税费征缴通知呢？难道我们就不是为了县城建设购地建房的吗？试问C3县人民政府的领导就是这样欺骗老百姓的吗？请您在百忙中挤一点进间邦邦我们吧易俗河百花街罗汉等七户不胜感激二0一二年四月二十五日	0
萨岁广场建得好，赞！拯救侗族原生态文化艺术迫在眉睫。一个民族要想屹立于世界民族之林就必须有其独特性。	3
浮邱山位于I市I4县浮邱山乡和高桥乡境内，历史上曾经是我国的道教名山。浮邱山是道教北方真武祖师的道场，相传南北朝道士潘良子，道号浮邱子，在此修炼后得道成仙，浮邱山因此而得名。宋《太平御览》记载：“浮邱山古老相传，谓浮邱公上升之所，兼有道观存焉。”因此，浮邱山在历史上被誉为“楚南名胜”和“楚中第一道场”。据《一统志》、《西地省通志》和《I市县志》记载：明清两代，朝廷均在浮邱山设立了省级宗教行政管理机构“道纪司”，可见浮邱山道教在当时的历史地位之高。最近，全国政协常委、中国道教协会会长任法融在北京白云观专门为浮邱山题字：“中国道教名山浮邱山”和“楚南名胜”，中国道教历史上唯一的女方丈（道教领袖）吴真诚为浮邱山题字：“洞天福地”，全国政协委员、中国道教协会副会长、西地省道教协会会长黄安至也为浮邱山题字：“中国道教名山”。中国道教领袖们最具权威性的题字，进一步确定了浮邱山道教名山的历史地位。近年来，中央领导在多种场合都提出要大力弘扬中国传统文化，实现中华民族的伟大复兴，而作为中国传统文化典型代表的道教文化，也迎来了前所未有的振兴与发展机遇。为振兴中国本土的道教文化，打造西地省旅游的战略品牌，我们建议：一、省政府有关部门和I市委、市政府及I4县委、县政府要从弘扬中华民族传统文化和推动西地省旅游产业大发展的战略高度，认真研究浮邱山道教文化场所建设和浮邱山旅游发展规划，恢复浮邱山作为中国道教名山的历史地位。二、以道文化为核心，打造“中国浮邱山道教文化旅游区”，力争将浮邱山风景名胜区建设纳入西地省“两型社会”建设和“长株潭”旅游休闲基地总体规划范围，以及环洞庭湖生态经济区旅游规划范围，并将其建成国家级的风景名胜区。三、省政府旅游和宗教管理部门、I市委、市政府及I4县要高度重视“中国浮邱山道教文化旅游区”建设，并尽可能的为浮邱山道教宫观建设及旅游开发提供便利条件和服务。省政府和I市、I4县要对浮邱山的建设给予政策和财力支持。四、省宗教局和省道教协会要切实加强对浮邱山道教文化场所建设的指导、管理和帮助，并协助I市道教协会尽快将浮邱山道文化的标志浮邱观回归道教管理。	5
尊敬的教育局局长：您好！我是一名在外地担任特岗老师的D市人，因为自己所有的专业是师范类的，所在在毕业那年充分响应国家号召，加入了特岗老师的行列，在外地从教的这几年间我们兢兢业业地在岗位上奉献着，可是没想到自己的父母年纪会越来越大、身体会越来越差，也终于觉得自己应该回到父母身边尽尽孝心了，于是准备着能够努力回家乡来工作。可是近期D市直属学校在招聘老师消息中，尽然我们特岗老师不能报考，心里真是挺伤心的，我们不明白为什么我们不能回来教书，如果按国家文件，我们特岗老师在报考事业单位和公务员招考中还有优先考虑资格，为什么我们现在连考试的机会都没有呢？如果我们有编制了，我们现在无话可说，如果我们家乡没有年老的父母，我们也不那么着急，可是如果我们D市以后招聘老师都加上这一条不让特岗老师报考，那是不是意味着我们以后就没机会来家乡奉献，也没机会为父母尽孝心了！	3
领导：您好！1、现就小孩的社保进行咨询，我县小孩从入读幼稚园开始，学校就办理了社保卡，那我想知道的是这里面的相关费用是含在学校的学费里吗，如是，那么是不是从幼儿园到高中一直都是。读了大学又怎么办呢？2、我妻子不是G市人，后来将户口已转入G市，城镇居民户口，自由职业，如何在我市里办理社保呢？以上两点盼复！	4
胡厅长：您好！在此中秋佳节，向您反映一下问题。我是M6州州M14县农村信用社的一名普通职工，我单位自09年以来，就再也没有给我们职工安排休息日，一年365天，除春节轮休2到3天外，其余时间全部上班，每天从早上8点工作到晚上6点（无午休）。长期以来，基层前台人员精神压力巨大，生活质量更是无从谈起，生活在旧社会，其残酷恐怕也不过如此。面对基层员工的诉求，县联社理事长（一把手）更是独断专行的在全社员工大会上吼道“什么劳动合同法，我就是劳动合同法，有意见的，全部调到最偏僻的乡里去。”此后，大家更是敢怒不敢言。在此，我诚恳的请求领导和省联社一起解决好我社基层员工的休息问题，我们将不胜感激！	4
为什么A市的传销组织那么猖狂？难道政府真的要靠他们来带动经济吗？曾经红色潇楚，如今藏污纳垢。	5
彭书记：你好！L2县东半县十几万父老乡亲，建议L市委市政府为L市东半县规划一条“通天大道”从L市杨村桥梁打一条长隧道通往新建镇八家村，建议修一条四车道的高等级公路或者高速公路，这样东半县就能早日脱贫致富，就能快速的发展起来。如今的东半县太落后了，没有一条很好公路，说起来是有一条省级公路，可是太狭小了，只能勉勉强强地通两辆车，还要在宽敞一点的地方才能会车，经常发生交通事故，由于坡斗，还要在悬崖峭壁绕行，就和当年的雪峰山一样，看看如今的雪峰山公路，我们东半县如果能修一条这样子的高等级或者公路该多好，有利于东半县早日脱贫致富，还能早日开发省级康龙自然保护区，和黄溪风景区。L2县旅游资源丰富，这么漂亮的旅游资源都浪费了，L市每次交通规划都没有L2县东半县的希望，西半县修了一条又一条，差距太大了。希望能够采纳。谢谢。	2
尊敬的环保局领导：您好！我这是沧水铺珠波塘村在319两旁有很多家塑料加工厂污水直接排在农田，小河中严重污染环境。早在几年前河里寸草不生，农田地下水严重污染。很多出现小孩皮肤红肿的怪病.老人肠道病多。多次电话投诉不见有人来管。政府诚信！！！	1
尊敬的易书记：当我写下这封求助信时，我感觉到您可能是无法阅读到的这个求助，但还是信任这个媒体、信任您的部下，所以我们通过这个渠道向我们的父母官们（包括您及您的下级单位）来求助。首先简要的向父母官介绍一下香海西岸小区的问题：1、香海西岸第一届业委会不合法；2、香海西岸的文兴物业管理公司于2014年12月31日试用期到期，但一直非法占据香海西岸小区（电视台已报道）；3、文兴物业管理公司在管理小区期间造成欠水费190多万；4、文兴物业公司采用曝露业主信息及其它许多管理问题（电视台已报道）；问题一：香海西岸小区第一届业委会不合法（可向A3区物管科核实）造成了现在文兴物业拿着36万元打白条的、无根据的收款收据组成的这些维修款来要挟小区的业主，以此理由拒绝退场。我们小区现届业委会秉着公正的精神，要求对方提供有据可查的票据来进行对账，但该公司却以上届业委会已盖章（未备案的公章）为理由，要求我小区进行承认，并拒绝对账。我们咨询律师：从法律的的角度上来说，第一届业委会不合法，那文兴物业公司就应该找当时相关的人员来结算，而不是找小区的业主，文兴公司自己也应承担对该业委会主体未核实的责任。因此该纠纷完全是一个假主体与物业公司之间的法律纠纷。该笔费用的纠纷，已四次由街道、社区组织过协调会，但每次协调的结果是要求我小区承担该笔费用。法律问题：做为物管科、街道、社区是如何学习要求的建立的法制社会，难道以此承认这笔费用就是建立法制社会吗？做为一个通过法律程序建立的物业公司就如此为小区业主普及法律吗？问题二：文兴物业管理公司于2014年12月31日试用期到期前，业委会于2014年12月份就发函给文兴物业公司终止服务的通知，并启动了物业公司的招标，同时也通知文兴物业公司来招标，业委会也于2015年3月再次发终止物业服务的函给文兴物业公司，但该公司拒收快递文件，于是香海西岸小区于2015年4月启动招标，小区由一级物业公司---环天物业公司中标并签订了合同。根据业委会与文兴物业签订的合同最迟也是于2015年12月31日终止合同，小区业委会于2015年12月13日与文兴物业进行交接（交接前都已全部通知到住建委物监科、A3区物管科、观沙岭街道、社区、自来水公司等各部门），但是交接当天文兴物业聘请无数社会流氓进入小区阻止电视台访问、曝光等，完全不是一个守法企业的行为。（电视报道信息https://baidu.com/#vid=0000-00000000）法律问题：按正规程序通知物业公司退场，招聘新物业进场，符合中国相关法律，难道中国的法律执行就这么难吗？难道守法就这么难吗？难道管理部门就不能把这些不守法的企业停业关闭吗？问题三：文兴物业（前身是葆力物业）在香海西岸小区物业多年时，对小区的管理维护及不到位，造成小区管理严重爆管，也从没有拿出一个可行可靠的小区管网改造方案，因此造成小区自来水白白浪费了，直到小区的许多热心业主到父母官那里才得到全面解决，但至今欠费190余万。这是压在小区业主身上的一座大山啊。法律问题：一个管理不善的物业公司，为何还可以在此继续服务业主？问题四：文兴物业公司采用吼吓的方式，曝露业主个人身份证信息、电话号码、工作单位、欠物业费等非物业公司执法的机构行为，来要抹杀这些热心业主为小区工作的做法，类似黑社会的做法，这不应该是在易书记您管理下发生的事情啊。（该事情已通过电视台报道https://baidu.com/）文兴物业公司管理香海西岸小区时，目前的情况是小区11栋高楼，每栋每层的电梯大理石基本都脱落，小区的消防报警系统已全面报废，小区消防栓基本失效，天顶消防门已全面报废、小区楼道消防灯已全面失效、小区地下车库已成水库（常年水不断）、楼栋外墙墙体脱落、每栋顶层用户基本都有©水、小区楼道灯大部分为坏的、小区保安如同虚设、小区门禁系统全部失效等等问题（我建议相关部门暗访一下香海西岸小区），管理小区如此乱的物业公司是如何成立的？我想请易书记为香海西岸小区做主。法律问题：香海西岸小区业主采用合法正当的手段更换物业公司为何频频得不到支持，几百户的业主合法要求为何就被这么几十个人的物业公司绑架了呢？最后说明小区业主的几点观点：1、对于物业公司要求的那36万元的费用，小区业委会一直以来是建议物业公司通过法律诉讼来解决问题；2、文兴合同到期之后，物业公司应按合同规定进行交接，经济纠纷与物业交接是二个流程，并不相互影响。	0
我参加国家统一注册安全工程师考试,已考取,本人想办理职称.但本单位人事员说:人事厅没有文发规定,注册安全工程师注备什么职称,不认可注册安全工程师证享有职称?	4
J11市江东湖旅游公司在前往码头的路途中封路，此路为J11市黄草镇滁口镇等数万居民出行必经路段，非旅游公司开发线路，路段为Z003，只允许自己的旅游巴士和楚L牌照进出，我是本地居民只是在A市上班，牌照为楚A，在已经告知拦路的保安我是本地人急着回家的情况下，直接被拒绝通行，要求八点后才能通行，但本人有急事，在本人打J11市长热线了解政策规定后得知，本地居民在提供身份证明的情况也可以通行的，但是，景区保安在听到本人拨打市长热线后再度威胁，八点后也不让我通行！想要问1、景区保安有何资格拦路拒绝本地人回家，又有何资格规定本地人几点才可以回家。2、景区保安又为何不按规章制度，在第一次本人想要通行的时候，要求我出事身份证然后予以通行。3、景区有何权利威胁八点后也不让我通行。4、大部分旅游景区涉及本地居民通行问题，都以身份证为区分条件，江东湖旅游公司只认车牌，导致非J11市本地居民，J市区其他地方人员只要是车牌对了就可以，导致很多黑车接客进出，反而为难本地居民，是否保安或者旅游公司涉及收取黑车回扣问题！5、是否我这样本地人在外上班的，回家的权利都可被旅游公司剥夺，是否要牺牲本地居民的出行来为旅游公司让路！是否本人以后回家都要被刁难，都不能按我自己计划的出行时间回家，甚至不能回家。既然旅游公司要将这段路变成公司所有，是否可为本地居民提供其他更为便捷或同等条件的通行路段，在一切都没有的前提上，究竟是何而来的权利这样做！	5
2016年过完年，我想留在F6县做事，对家庭照顾得更好些，于是去西地省菲德克科技有限公司应聘中层管理干部，工作大半年，发现这是一家没有社会责任心的非法企业，思考再三，为保护好家乡的环境，我必须举报他：1、西地省菲德克科技有限公司租用F6县工业园西地省鑫民新材料有限公司的厂房，生产“金属粉末喂料”，不但为鑫民新材料有限公司提供喂料而且还为其他省内省外的注射成型企业提供喂料，生产量较大，但居然没有环保手续。在一次处理废机油、废渣过程中，我向陈总咨询：“我们的环评文本在哪？这些废料必须按环评要求进行处理。”陈总居然说：没有环评也不要办，如果什么手续都要办的话，还赚什么钱？！2、查找西地省鑫民新材料有限公司的经营范围，也没有“金属粉末喂料生产”这一块业务，因此也不可能对“金属粉末喂料生产”的有机废气、废渣进行配套处理。西地省鑫民新材料有限公司将产生有机废气的车间从深圳搬到F6县来，本身就是污染转移。3、西地省菲德克科技有限公司生产过程中有大量有机废气排放，没有经过任何处理措施，有点知识的人都知道，有机废气是产生https://baidu.com/的元凶之一。4、生产过程产生的废机油、废机油抹布、废渣是危险废物，都没有按环保法律法规由专业公司回收处理，而是偷偷摸摸地丢弃在马路对面荒地、山后，或者请人运往生活垃圾场。颜中砂2017年8月27日	1
不是上级规定不可以补课吗？为什么六中顶着这么大的压力还在补课，是谁再给他们这么大的胆子啊！顶风作案，难道教育局的不知道，难道没有人能管住六高，让六高嚣张了这么久，是时候改抓他们了，今天某些记者来了，拿了两包烟就走了，这是什么世道啊，没有人维持正常秩序了吗？六中借补习学校的名义来收费补课，里面全部是六中学生！请有关部门来查查这嚣张的六高，我就不相信没人能管这事了！有钱就到处贿赂，没人维持正道了！这还是文明I市吗？	3
九年的报酬至今都无着落，是国家改革开放初期，政策不完善所造成的结果，我为报国、扫盲、普九奉献青春，如今已是白发沧桑，贫病交加，却得不到该得的东西，要是打工仔，也该上老板追讨欠债。我热爱教育，一心奉献教育，离职不是我所自愿，是时代所造成的，是学区个别当权者的所逼，我而无奈。国务院(97)32号，教人(20ll)8号，(84)l74号，(82)西地省教育厅《关于解决民办教师报酬问题的报告》，(20l0)国家信访局教育部联合印发《中小学代课人员和原民办教师问题接访答复口径》等一系列文件，这些文件都指明了解决遗留旧事的方向，我恳请政府以政策为准绳，给我报酬、给我平反、给我名分，使我老有养、病有医、贫有保、冤能平、享受改革开放的阳光。国家政策很好，敬请不要念歪了经。下乡知青、复退军人、赤脚医生、放影人员、城镇居民养老等等，都得到政策的关爱;饲养的母猪都政府买单入保;从整体讲，老民师的付出不比谁人少，是普九的功臣，享受的却不如老母猪的待遇，这公平、公理何在?!今天的国富民强，有民师们的功劳，要以人为本，就给予这些弱势群体应有的名分。尊敬的唐县长:我在岗任教十几年，把青春献给了教育事业，如今已是风烛残年，贫病交加还无名分，无报酬，太不公平!为了报酬，现将当时形成九年报酬落实不到位的主要因素，分阶段性的向您及政府作以汇报:一:76--78年兵役于36335部队，生产队没有记工分。(l)入伍前本人任大队民办教师，当时我向公社党委书记廖道红、学区主任何先洪申请要求入伍部队锻炼，且得批准，当时是经体检合格，人民公社从民办教师中推荐，保额入伍，不属大队编内入伍人员，所以生产队不同意记工分;(2)本人当时正是风华正茂，血气芳刚，前途一片光明之年，本想闯一条人生有价值的空间，走"又红又专"的道路，也就不把工分(报酬)在意(没有追求回报)。(入伍半年后任付班长，师级嘉奖一次，当时军区小报有刊登本人之作《新兵生活》、《打鬼》。二:(1)78年复员后待工作安排约有半年之多(求职阶段)(2)79年学区安排当时公社中心小学(阳家校民师)，是以公社，社办企业人员安排参教的，由大队平均分配劳动力到生产队入企工作，而本人所在生产队入企人员己超额，由此我被分配到不同自然村(高家4队)记工分，但4队又不愿意接受大队的安排，由此本人的工分(报酬)着落就如此空挂账单。三:81--84年l0月，报酬虽然由本人所在生产队买单，但改革开放初期，政策不完善，己分田到户，生产队无人管事，報酬又如何落实，况且当时公社也按田亩滩派统筹及教育附加费到户，由此导致如今本生产队还有部分农户没有征收到政府，也就导致本人報酬至今都挂着空账单。近些年政府及有关部门，每年也给予关照，但这必定是我九年的心血(辛勤劳动)，现在如果政府以每年以几佰或上千元的解决方案，这九年的报酬得需猴年马月才能落实完毕，为此我提出如下几点建议谨请作参考:(1)增加每年解决的报酬金额;(2)一次性解决或分年分批解决，作出书面协议;(3)依照有关政策，计算出解决九年报酬的总金额。为此事，本人不愿循环、恶性、极端措施性上访和投稿扩大化，但真心的躬求县长及政府督促有关政府部门，认真核查，尽快落实。因水平有限，难免有错之处，请谅解。K7县上江圩镇达滩自然村老民师:卢德增20l3年6月29日晚	3
以下是业主前段时间在留言中提出的问题：A9市银天●长兴湖壹号收房问题如下: 银天●长兴湖壹号开发商在未向业主公示《住宅质量保证书》，《住宅使用说明书》，《建筑工程质量认定书》，《房地产开发建设项目竣工综合验收合格证》，《竣工验收备案表》，《国有土地使用权证》,《房屋管线图》情况下以微信形式通知业主收房(部分业主连微信都没收到通知)业主们叫苦不迭. 长兴湖一号业主面临问题1、合同霸王条款约定:“十天不收房就算自动收房”.2、收房通知以微信形式(部分业主微信通知都没收到)，大多外地业主不知情(被视为自动收房)3、房子是否验收合格？业主质疑并要求其出示收房应具备的相关验收证,开发商只提供一个没有项目名称,没有验收日期的证的复印件给业主瞄一眼草草了事。4、当部分业主打算装修时,发现房子各种质量问题,开发商却一口咬定为业主收房时没有检查清楚导致，不承担相关责任，不背质量黑锅。此有开发商提供的验收表复印件为证. 有业主对其验收表提出质疑: 开发商提供的2018年12月3号备案表，但是一个月之前开发商要业主收房? 开发商提供的验收表复印件漏点重重，很是让业主们质疑 封面不用写日期的吗?住建局日理万机，写日期的时间都没有???当部分业主打算装修时,发现房子各种质量问题(天花板裂缝,天花板钢筋严重裸露),开发商却一口咬定为业主收房时没有检查清楚导致，认为业主自己运气差,不承认是建筑本身的问题。请问开发商:1.银天品质,就是钢筋外露,天花板裂缝,墙面掉漆吗?2.父老乡亲信任你们支持你们,就是活该被你们往死里宰往死里坑的吗?3.证件不齐,提前通知收房,居心何在?4.证件不齐,房屋问题,不是你们的房子质量问题,是业主运气不好刚好哪些问题房子是自己那户吗?5.不装修也要装修押金,预收物业费,高额停车费车位费,你们这么缺钱吗?请问相关部门：1.没有收房所需的证,请问是否可以收房？2.开发商通知收房后,是否补一个不知真伪(复印件)没有工程名称没有验收时间的<<工程竣工验收备案表>>,就表示开发商具备收房条件?3.没有各种收房证件,是否就可以公然收取高额装修押金,预收一年物业费?预收一年物业费,所依合法?4.不装修也得缴纳装修押金,是你们哪个部门授权的?5.收房就得签订不平等合同,业主拒签就不准看房不给钥匙.是哪个部门授权的?假设收房协议写了老婆孩子归开发商,我们业主不签字就不准看房??6.物业公告收房之后一个月才搞的这个不知真伪的<<工程竣工验收备案表>>,物业费却在一个月之前就开始收取,老百姓的钱是捡来的吗? 7.众多收房业主的房子严重质量问题(未收房的质量问题可能更多),相关部门是如何让其通过验收的??? 以上都是我们业主的心声，请政府为民做主！而住建局的回复如下：12月3日上午，长兴湖壹号二期工程项目在市民之家住建局窗口办理该项目的竣工验收备案手续，因该项目的申办材料为11栋高层，每一栋均需出具备案表5份，总计需签署55张备案文件，文件资料较多。经核查，办理人员未逐份仔细审查资料文件，出现个别栋号的竣工验收备案表上遗漏了工程名称、备案日期，就签署了该项目的竣工备案文件，确属工作疏忽。请问相关领导：一句遗漏就可以了吗？以上业主提出的问题，相关部门认真答复了吗？作为了？我们老百姓要的不是形式主义，而是真真切切的为我们解决问题，一一认真回复以上业主提出的问题，维护业主合法利益。请政府为民做主！	0
厅领导：深圳市深港产学研环保工程技术股份有限公司，于2012年12月至2013年5月在B6县网岭镇洞井搞了个所谓污水处理环保工程，对外宣称投资118万元，解决了300户1000人的污水处理。实际现在真正的污水不但未得到处理反而导致镇区污水渗透到周边江河，小溪，农田，农户饮水井等…严重污染环境。老百姓叫苦连天。其他几个乡镇也是同样情况。请求厅领导实地察看。网岭镇洞井村民：刘雨大	1
D市纪委正式下文撤销了D市技师学院（经贸校区）违法行政D市纪委正式下文（6号文件）撤销了D市技师学院（经贸校区）违法行政，严禁学校多年违法乱纪敲诈勒索教师档案和工资，严禁学校违反西地省教育厅阳光招生政策逼迫教职工去花钱买卖生源，严禁学校违犯人才市场人才流动政策，扣押高级教师刘有生和尹鱼请等多个教师高达两三万元巨款，因为教师上课才8元钱一小时低工钱。学校老师一年就2千元左右的上课课时费，学校领导不择手段暴富捞钱，还盯上了百姓师生干瘪的钱包，学校领导一次就如此敲诈职工的巨款几万，百姓还要不要吃饭，怎么活？D市纪委正式下文督促撤销了学校党委的违法乱纪敲诈勒索行为，敦促D市技师学院现任领导遵纪守法履行职责。	3
B市潇楚学校在B6县健坤学校办两个普通高中的学习班，其中学籍与考试在B市潇楚学校，生活学习期间在B6县健坤学校，其中招生100名左右并收取两千元的学费押金。请问上述是否经过本县教育部门的批准，是否是普高学籍，三年后是否可以参加高考并拿到高中毕业证，如果不符合规定，怎么安排普高学生。请教育部门或官方渠道给广大家长和社会一份官方的说明。谢谢！	3
尊敬的厅长：你好！向你请教，办理房屋产权转移手续时，根据[城市权属登记管理办法】第十七之规定，有下列协议、证书是否产权人还健在，可以背着他，让他不知情、不在场、不签字可以将他的财产转移到别人名下：1；离婚证，2；【离婚协议书】，其中离婚协议写到“房屋由女儿继承”，3；房地分拆契约，（不是产权人写的）谢谢！	0
期盼了这么久的中考成绩，老师本说7.3出来，为什么D市信息教育网上没有？我只好等到今天，今天上网查又没有。后面我改打电话，她说我已成功预约了，可是，为什么她现在还没回信息给我呢？到底是我记性不好还是你们工作的失职。我本不想这么说的，但我们期待着中考成绩能出来，但是就是查不到，弄得我们越来越紧张了，希望您能尽早将这件事弄好	3
2009年左右，A市政府为了规避中央提出的一个小区90平方米以下的房子要占70%，创造性的搞个70/90户型，就是一套超过90平方米的房子分成二个房产证，这样就变成二个90平方米以下的房子，本是政府的荒唐政策，现在实施限购却让我们老百姓来全部承担，把这一套房子作为二套房子，根据现有政策，几乎没有符合条件的人购买。为此，不动产中心摸着良心的回复是：我们尽力了，多次反映，但我们没有权力。A市这种房子就是几千套，而且实在是一套房子，真正需要买卖交易的就是几百套不得了了，丝毫不影响限购政策。把一套房子作为二套房子来限购，只能A市本地户口、无房并已经成家结婚的才能购买，如此荒唐政策，于清于法于人心都说不过去。希望高抬贵手！给我们老百姓的70/90户型一条出路！！	0
目前地下传销已经危害极大。特点：1、利用各种方式将受害人骗到某个地方，一般对象都是熟人亲戚朋友。2、进门就找借口控制通信工具，再限制人生自由。3、强制带到一个地方进行洗脑。4、一般场地都是门窗全被用木板和彩条布封死.里面看不见外面，外面看不见里面。5、经历一段时间进行了洗脑的，而且又交了钱，或者是家里人寄了钱来参与了的，确实没有逃跑迹象的就可以充当打手。6、洗脑特点就是上线讲话，其他听的就是说一个字，是，是。不能说不是，不然就会讨打。7、24小时有人监督，没有单独活动的机会，新来的上厕所也有人跟着。8、和家里人联系也不是本人，都是旁边有人在指使。9、传销窝点沿路都有人放风把守。所以说传销已经不是一个单纯的骗财，而是一个有组织的绑架，诈骗，极其危害社会的犯罪组织。所以建议各职能部门联手，清除各地城乡结合部位，对于那些经常关门封窗的，白天很少有人出入的楼房进行地毯式的盘查。另外社区发出通知，欢迎举报,实行举报有奖，而对于已经被困的要胆大心细，寻找机会逃脱，向公安或者路人求救，政府部门对于打击传销已经刻不容缓。	5
西地省K市K9县新圩镇这些人大代表、村干部的洗矿厂、造纸厂从来就没有停止排污水，老百姓的稻田怎么浇灌？老百姓喝什么水？说白了，这些党政干部为了捞取不义之财.村民向该镇党委书记李华国和镇人大主席曾军华反映该镇上清涵村和龙家坊村非法洗矿场、造纸厂污染村民生活用水问题时，他们回答“这是你们村自己的事，你们自己去处理”。向县环保局反映造纸厂、洗矿厂乱排污，严重污染村民的饮水井和稻田灌溉，环保局的人下来照一照相，取点水，做一做样子，老板招待，镇干部作陪，喝得跟鸡一样，歌舞厅鬼叫狼嚎一方，老板听他们电话停生产，红包送上，多包涵，多帮忙。这就是执政为民的新时尚？环保局成了钱饱足。人民可叹呀！	1
尊敬的曾书记：您好！感谢你百忙之中对网友的的留言予以回复和批示，本人在这里向你提一个市政方面的小建议，看到我们的M5市公交站台都是一些商业广告（比如中国电信，中国移动），但是否可以适当插入一些我们M5市自己的旅游形象照片，比如湄江，百亿投资正在如火如荼的建设当中，比如M14县，这些都是我们M5市的旅游形象名片，既做到了宣传，又可以丰富我们的公交站台文化。	5
我是唐洞社区棚户区住户,现中央好政策棚户区改造.我购买了一套90平方米的住房,现已交了6万元.还要补交住房的尾款,要进行住房装修,资金有困难.我每月都交了住房公积金,但到建行住房公积金办公室,办理贷款.工作人员说:不能办理棚户区贷款.没有文件精神,合同、发票不正式，不给办.我认为不合理，自己每月交的住房公积金买房不能贷款，那交住房公积金干什么？	0
西地省金宏泰肥业有限公司长期拖欠员工工资，2017年5月已有员工组织前往C3县劳动局维权，劳动局立案半年多，拖欠的员工工资至今发放到位，眼下农历新年将至，热切希望政府主持公道，还我血汗钱！	4
尊敬的领导：您好！我小孩在火炬小学上一年级，1801班。从这学期开学，1801班已经换了三位班主任了。频繁换班主任的原因是因为第一任班主任休产假，请了一位代课老师做班主任，教语文课；一个月不到，又换了一位代课老师，现在这位代课老师因私事请假一周，没有班主任管理班级，没有语文老师上课。1801班这上半年因频繁换老师导致整体班级纪律混乱、习惯与规矩变差，学习成绩下降，全班家长忧心。4月23日，家长们一起到学校询问解决方案，学校答复：让一年级的语文老师轮流给1801班上课。4月25日，家长发现1801班没有语文老师上课，询问得知，轮值的语文老师忘记上课了。这样的教学态度，这样的教学安排，如何保障学生在校的学习效率？4月23-25日，学生家长自行发起监护小组，轮流去学校值班，管理班级纪律，看护学生安全。去学校轮值的家长还被学校门卫拦截在外，家长只能找其它借口进入学校。4月26日，老师旷课，教室在三楼，这些孩子站在椅子上爬阳台没人管，很危险！出了问题谁负责？对于火炬小学1801班的问题，家长代表们总结了以下几点：第一，老师怀孕生子，学校应该提前做好预案，本学期选定临时工做语文代课老师，是否合理？第二，选定代课老师，是否全面考察资质，是否合理待遇，中途辞职就是选任失败，学校有选人的过失？第三，第一任代课老师辞职后，应该吸取第一任代课老师的教训，认真选拔，但第二任代课老师上任一个月多，就出现请假一个星期的情况，什么原因，如果是突发事情还情有可原，如果不是，那学校再次出现选人过失？第四，第二任老师请假，学校为什么只是简单做调课处理，一个星期上数学，一个星期上语文，用脚指头都可以想象到效果怎么样，如此简单粗暴处理，有没有考虑到孩子们是否接受，有没有考虑教学效果，学校领导有没认真研究过更好的更合理的方案？第五，语文老师不单教语文，还兼任班主任，频繁换班主任，班主任的威信如何保持，班级纪律如何管束，学校应该慎重考虑这个因素，万一衔接不到位，发生类似安全事故什么的学校领导要负什么责任？第六，学校托管感觉效果不理想，解决了3点放学的问题，但在学校期间的托管没有认真管理的话，白白浪费宝贵时间和家长的期待，今年人大代表提出的议案虽然解决得及时，但目前看来有点敷衍？第七，针对以上学校过失或不作为的行为，有没有什么补救措施？敬请领导帮忙解决孩子受教育的实际困难。1801班的家长们感激不尽！	3
崀山风景区今年冲刺5A景区交通建设要加强:从A市到E10县坐旅游大巴不堵车也要4-5个小时，到崀山风景区基本上是要第二天才能去旅游了，严重阻碍了崀山旅游发展!国家5A景区创建对交通有一定的标准：E10县崀山:新白高速公路应该要开工建设；K市到E10县的高速公路希望尽快规划好；常桂铁路、靖永郴铁路十三五铁路规划也要加快；过崀山铁路盲目。	5
A2区新开铺路579号融源及第小区6栋1单元两部电梯，一部遇到下小雨的天气，电梯里面也跟着下小雨，一部电梯经常停住不动，无反应，长期得不到解决，严重危险业主的生命安全。负一楼电梯间的天花板已经发霉烂掉了，有视频为证。	5
现在K市的房价已经飞涨，最高都达7000，可政府为什么还执行农民进城购房补贴呢？此举不是为了消除库存的措施，可是房价一直涨，就证明没有库存，为什么还要执行呢？	0
厅长：您好！您日理万机真是不好意思打扰您！我们是西地省原民办代课教师录用为非教师的国家正式职工的特殊群体。因工龄认定一事申请认定和咨询了近二十年没有办法解决，咨询国家人社部、教育部，回复要找当地解决；咨询省相关部门，回复这是国家层面考虑的问题；市县回复不能认定。可是有的省份已经解决了，我们省又不能解决，真把我们弄糊涂了。故恳请您在百忙之中关注一下我们这个弱势群体。我们都是人生的黄金时代执鞭教育，从农村广阔天地中选拔出来的高材生。在国家师资力量极度匮乏的情况下，成为了教书育人的主力军，撑起了中小学义务教育的半边天，完成了和正式教师一样，甚至比他们更加繁重的教学任务。有的连年担任班主任，像一头头老黄牛一样，任劳任怨，呕心沥血，默默地在这块育人的圣地上耕耘着，做着一个教师应做的工作，尽着教师应尽的职责，把自己最美好的青春年华无私地奉献给了伟大的教育事业。我们在教育战线沤心沥血几年或几十年不等,但我们的工龄都是从考干或招工以后算起的。现国家各省陆续出台了解决原民办代课教师困难补助的利好政策，对原民办代课教师带来了一定福音。但是忽视了在教育岗位默默奉献几年或几十年通过自己的努力，参加公开招考或招工录用为国家机关或企事业单位的非教师岗位的国家正式工作人员。我们既不能享受困难补助，工龄又没政策认定。我们从教的历史和辛酸的酬劳通过什么来体现、政府拿什么来补偿呢？敬请您重视这项惠民社会，造福人民的小事，真正体现您以人为本、改善民生、增加社会和谐稳定等惠民惠国的从政理念。我们盼望您在百忙之中，关注一下在那个特殊时代产生的“历史产物”，希望您正视我们合法、合情、合理的诉求，我们不胜感激！万分感谢！认定非教师岗位的原民办代课期间的工龄，理由是：1、《中华人民共和国劳动保险条例》第38条对工龄的解释是：工龄系指工人职员以工资收入为生活资料之全部或主要来源的工作时间。八、九十年代的民办代课教师每月工资30、40元，这部分教师完全仅靠微薄的工资收入来维持生活,符合劳动保险范畴。2、参军算工龄，知识青年下乡劳动回城后在农村务农的时间算工龄，而农民子弟当教师不能算工龄，农民子弟的劳动权益没有得到保障，尊严受到了严重地伤害，这对农民的子弟不公平，是对农民子弟的歧视。3、类似情况有的省已经解决了这些遗留问题，如：河北省承德市1993年8月根据劳动保险条例重新认定了40多人的工龄；四川省规定：调动招收到其他部门若不再从事教育工作的，可参照四川省劳动局川劳发[80]412号文件的规定进行认定；浙江省工龄计算政策是：在编民办教师（含长期代课教师）经县以上组织、劳动部门批准，直接招收录用为国家职工或直接考入大中专学校毕业后成为国家职工的，其最后一次经组织批准任民办代课教师的时间可以与成为国家职工后的工作时间合并计算为连续工龄。还有云南，江苏等地也已经解决了这些遗留问题。4、劳动法规定劳动者有选择职业的权力，都是革命工作，为什么要继续从事教育工作，就可以认定工龄。充分说明原来的文件就具有不合理性，希望国家完善相关政策措施，解决非教师岗位的原民办、代课期间的工龄认定问题。从另一角度来说，我们不是不愿从事教育工作，只是政策不给力。5、我们的工龄没法认定，有的到其他单位上班还达不到退休时的工作年限（15年），影响正常的退休，同时严重伤害我们的合法权益，也直接影响到我们的退休工资和现时工资水平。0000-00000000	3
C市C1区姜畲中心校吴小阳老师在去年职称评定时，业务考试请人代考，计算机模块考试请人代考，吴小阳根本没有出现在考场，参考老师都可证明，请净化教师职场环境，还老师一个工道	3
尊敬的张厅长：你好，K3县潘市镇卫生院以前是私人承包的，去年医改实行后，卫生局已经清点财产等，全县原有7家乡镇医院是私人承包的，据卫生局领导回复说已有6家于元月份收回公办了，只有该医院到现在还是私人承包经营，卫生局早在2月份的平台上就答复尽快收回，现在都3月底了，到底能不能收回？应不应该收回？如果不收回，那是不是也应该尽快将职工的绩效工资等如数发给职工呢？请厅长帮忙替基层职工主张权利，谢谢了。	6
敷衍整改的无证养猪场又暗操旧业，K9县环保局下达的责令改正违法行为决定书何时能落到实处？1、K9县土市镇高六村铁肩头村道旁的两处养猪场的环境污染问题，我村村民在8月底向土市镇政府和县环保局进行了投诉，环保局和土市镇也派人进行了现场勘查和调查询问。环保局当日水质取样的初步结果是氨氮严重超标，县疾病预防控制中心9月初对水质现场取样9月21日出具的检测报告是总大肠菌群和耐热大肠菌群不合格，目前村民的饮用水受到污染，雨季时还会对下游马头上、罗家、岩家冲、水尾、涩源等自然村的地表水造成污染；2、K9县环保局9月2日下达的《蓝环责改字（2018）3-40号和41号 》责令改正违法行为决定书：责令养猪场在接到本决定书之日起7日内停止排污、清理养殖废弃物、消除污染和择址搬迁；3、养猪场敷衍整改，挖了个比较大的临时隔离沉淀池，未对养殖废弃物进行清理，未消除污染、未办理有关手续、未经有关部门验收核查，在环保评估、动物防疫处理、卫生监督等都不符合要求的情况下，养猪场老板在10月份下大雨的夜晚偷偷地把一千多头猪苗又拉进猪场，我村村民也在10月底向土市镇政府和环保局进行了实情反映。现恳请政府部门加大环保执法力度，对养猪场进行严肃查处，严惩有关人员的顶风作案，还我铁肩头绿水青山。	1
2016年塘田市镇危房改造之“危房”2016年塘田市镇迎来了国家精准扶贫的利好消息，危房改造项目的实施，塘田市镇政府实施了就地安置，统一设计、修建（由政府统一找承建商修建）。1、欺上瞒下，对人民滥用职权：一家五人，镇政府王谦一、孙奇亚、村书记吕林松等三人已签扶贫建房5人面积，上报也是5人（91㎡）。实修只有2人面积（45㎡）。2、偷工减料，套取国家扶贫资金，置人民安全于不顾：设计图总说明主体要达到抗震六度，使用年限50年，房屋基础、基脚、地圈梁、构造柱、房顶圈梁等设计图明确要求钢筋混凝土结构等等，而实际是用红砖直接建成，承建商只按设计图中平面图来执行；房屋无基础、无基脚、无地圈梁、无构造柱、无房顶圈梁等，到现在不满三年的时间里墙体倾斜，室内外地面开裂等；危房改造以户为单位，资金25000元每人，以每户几人来定面积（有明确规定），以870元每平方发给承建商，以2016年物价来说完全可以满足设计图之要求，可结果是拿贫困人民的生命安全作赌注；塘田市镇在2016年危房改造项目修了370座呀；存在严重质量问题还能顺利交房，只因朝中有人；危房改造资金漏洞如此之大，流入谁的腰包，群众更无从知晓。3、塘田市镇镇长蒋兵凯等同志贯彻落实党中央脱贫攻坚决策部署不坚决不到位，搞形式主义、官僚主义等：为了危房改造，多次采取骗、拖、欺、压等手段，多次下乡，看到修建房屋明显不符合设计标准，不但没有叫停，反而在人民面前说这房子修得好、漂亮；由于危房改造项目我在2016年10月左右开始信访，政府某些人开始无中生有、偷梁换柱，叫社会混混打电话进行威胁，联合县、市纪委某些人，公开进行打击报复。在此特申请上级领导明察！	0
请问E4县龙塘村卫生室，申中意本人有医生执业证吗？得严查，医疗关系到老百姓的生命健康，没证行什么医。	6
我所在地区是E市E7县小沙江镇。我们镇上所有快递公司（除邮政外）在派发快递的时候都要额外收取费用，最少5元，上不封顶。本来大家在网购的时候卖家已经包邮，我们在取件的时候为什么要加收运费？请相关主管部门给个合理的理由。	2
我是身处D10县的居民！家里四兄弟拥挤在一栋90平米的二层80年代的小楼房中，由于处在开发区红线归化区不能自建房，唯有等待政府安排拆迁户和拥挤户，这一等就是好几年过去了！家中小孩的出生使我们没法生活！肯请政府关心一下我们这帮弱势群体！	0
坐99路车，经常发现99路车不按线路走，12月28日中午12时30分左右坐该路车去市民之家，正常线路是经过市民之家，而该车到汉德城后右拐走了一中前门方向，让去市民之家的乘客走了一段冤枉路，建议该线路还是能按正常线路行驶。	0
书记.我是75年参加工作的全民固定工.92年被政府食品办从企业调入计委批准成立的一家全民所有制公司工作.94年该公司被市人事局和财政局认可为事业性质单位.2000年政府食品办违背省委省政府关于政府机关与所办企业脱钩的操作要求,一不依法清产核算.二不给员工任何安置.三不通知员工,也不解除劳动关系就悄悄地将一家全民制企业予以注销,其中有背景的人被调到其它事业单位.而象我这样参加工作几十年的老员工却莫名其妙地成为社会的弃儿.十多年来我们举债边生存边上访.请求政府给个说法.可一直未果,去年四月份才责成政府经信委调查核实,本来只需通过档案一查的事实却通过一年多才算完成.据经信委经办人员说调查报告现已转给市政府领导.可领导的回复仍是要我们无期地等待.我们少小参加工作.把青春献给了国家.可到老却被政府一纸报纸公告就剥夺了我们的生存权力,现除了一本城市户口外一无所有,我们隔三岔五地找领导,没有人问过我们这十多年来是怎么活过来的,也没人关心我们病了怎么办?党的群众路线运动好象C市也在搞,可仍然是门难进,脸难看.事不办.无论按照什么政策法规,我们的诉求既合理又合法.可官员就是不办.甚至以种种理由在拖逶.因此今天具信前来,请求党的市委书记为我们作主.给我一条活路	4
2004年，中共中央办公厅、国务院办公厅转发的《关于在文化体制改革综合性试点地区建立文化市场综合执法机构的意见》中的要求，文化市场综合执法机构为事业单位，其人员为事业编制，执法人员参照公务员管理。我市（J市）文化市场综合执法机构为参照公务员管理事业单位，但在进行人员参公身份登记时不是干部身份的执法人员都未予以参公身份登记，这样就造成了大部分的文化市场行政执法人员身份未明确。这些一辈子辛勤工作在基层文化执法战线的执法人员的政治待遇得不到上级领导的关怀与解决，情绪很大，请求省委宣传部与人社厅出台相关政策，解决文化市场综合执法改革中关乎执法人员切身利益的身份过度问题。	3
尊敬的何书记：您好！建议K2区委、区政府与长郡中学、雅礼中学、师大附中这样的优质中学联系，将优质教育资源引入K2区，高标准、高起点规划建设K2区梧桐学校，K2区梧桐学校现准备规划建设成为1所含幼儿园、小学、初中、高中的学校，位于K2区梧桐路原老市农校。因为作为K市中心城区还没有优质的初中、高中教育资源，而A市长郡中学在B市、L市等地已经办分校了，雅礼中学在L市、F市等地办分校了，长郡教育集团郡祁学校2018年5月6日在K3县开工 ，2019年将开学迎新。K2区优质教育资源配置明显缺失！可以参照K3县的做法引进优质教育资源，请何书记在百忙之中为K2区中心城区几十万人办一件利民的大实事、大好事，K2区人民将永远铭记书记的为民情怀！	3
领导您好！2015年3月1日中组部和人力资源社会保障部联合下发的《关于机关事业单位县处级女干部和具有高级职称的女性专业技术人员退休年龄问题的通知》中，事业单位中具有高级职称的女性专业技术人员，年满60周岁退休。政工系列职称并非全国统一的专业技术职称，而且在西地省岗位设置工作中，政工系列职称人员并非专业技术岗位，而是管理岗位，请问医院卫生单位（正科级）中的女性高级政工师到底是符合延长至60岁退休的新政策呢？还是不符合？同时请问以上政策各县市区现在已经执行以上延长退休的政策了吗？	4
周局长，您好！4月30日，我家孩子经八中招生办资格审查后参加了特长生考试，几天后市八中招生办打来电话告知专业考试成绩已入围，只需到市教育局备案等中考成绩确定是否考上。当我满心欢喜的来D市教育局替孩子报备时却被告知县区学生不能参考。简直就是晴天霹雳！如果真是如此，为何报考时无人告知？为何考试时无人阻止？为何考试后还通知家长来备考？八中既然允许参考就是可以入读！D市教育局既然有规定，为何资格审查不进行监管！错过了考试，孩子的未来在哪里！不管是D市教育局还是市八中你们谁来对孩子的未来负责，耽误孩子的一生谁之过！全国人大代表就在人大会上痛心呼喊：让国人不再求人！作为一位普通家长，作为一位考生，此时哭天不应：我们的孩子该求谁？	3
尊敬的A市委书记：您好！现向您反映A3区莲花镇双枫中学学校食堂托管的事，我们职工觉得这不是简单的食堂托管，很可能受是上级的强迫和下面对上面的利益输送。A3区莲花镇双枫中学是一所农村初级中学，为学校师生服务的食堂一直有，到2005年发展成为一所寄宿制学校。学校食堂为全体师生提供了优质、可口的饭菜，得到了上级管理部门的认可，曾多次获得上级主管部门的表扬，是A3区挂牌的放心食堂。也因此有好些兄弟学校（如本镇的五峰、桐木中学）请学校的食堂管理人员去指导工作、传授经验。这学期开学，在全体教师的第一次会上，李杜校长宣布学校食堂托管了（上学期一直是学校自主经营、管理的），还说这是政治事件！学校老师对食堂托管的事提出了许多质疑，综合整理为以下几点：1、李杜校长在会上说食堂托管是政治事件，为什么不向全体老师展示、宣读文件，是不是在欺瞒全体教师？2、全体老师是8月30号结束暑假，下午3：00全体老师到校开会，8月31号和9月1号全体老师上班，都是吃外面送来的盒饭为中餐，早、晚餐没有（以前无论哪一学期，只要开始上班，三餐都有）。这样给老师们尤其是住校的单身老师的生活造成了很大的困难。这能让老师们有单位是我家的感觉吗？与之前相比倒是给老师一个信号：这个家快没了！为什么学校食堂要这么仓促地托管出去呢？是不是因为上面某领导想通过托管获取利益强迫下面的学校，而下面学校的领导知道这么回事，为了自己的职位、迎合上面的领导，也不管其他老师是否同意将学校食堂托管、是否有利于学校开展工作而向上面输送利益呢？3、学校食堂的管理与经营是需要强烈的责任心的。莫非外人的责任心还比学校老师的责任心强吗？自家人的责任心肯定强多了吧！4、中小学校食堂尤其是农村中小学校食堂无论管理好坏是否一定一律要托管呢？5、为什么教育局与中心校的食堂不托管呢？6、食堂托管不是取缔吧，那么无论哪个学校的食堂都应该存在，要开火做饭菜吧，在会上听说我们莲花镇有好些学校不开火，那些学校师生的饭菜是在我们学校加工好再送过去。那这些学校的食堂不就是取缔了吗？!7、9月2号、9月3号学校照常休周六与周日，9月4号与今天学校进入正常的教学模式，这两天全校五、六百人都是吃外面送来的盒饭。而学校全套的食堂用具与制餐场地在那空闲，这是为什么？!!!听说从明天开始，托管公司请学校原来的师父，在学校原来的食堂为全校的师生和一部分其他学校的师生做饭菜，这样看来学校的师父是信得过的，场地是符合要求的，那托管就纯粹是为了利益！！！叩谢！	3
我是D市逸夫中学初中一年级学生家长，到今天为止，我小孩已经被学校收了约6000元，难道这就是D市免费的九年义务教育？开学前报名收我3000元,没开任何收据军训时收我2100元开学时900元开学前报名交的3000元，学校领导要我先交给学校老师，学校老师先不同意，我送了烟酒老师才收下我的钱3000元钱。据我所知，不同学生收费不一样，我有朋友到曹孝员家送了礼，或者请吃了饭，都比我交的钱要少，有的甚至没交一分钱。为什么我找学校老师还送了烟酒还讲了很多好话学校领导坚持要我交3000元？我后悔送礼送错人啦。我希望贪污腐败的曹孝员赶快滚蛋，遗憾的是我从逸夫中学公示栏看到曹孝员出生于1962年，离55岁还有四年漫长，高兴的是我通过曹孝员姐姐原来同事了解到曹孝员出生1959年，我希望领导帮我们家长查一下他的真实年龄。这样的贪官年龄可以随便改小吗？目的何在？我通过网络查到D市逸夫中学每年被举报过大量乱收费(例如：早晚自习费，开学或期末学生到指定地点买教辅资料，学校统一订教辅资料，每个学生一个学科订多种教辅资料，周末补课费，初三毕业生统一卖给不同学校等)，我这次算真实感受到啦，逸夫中学真有“能力”但是也反映D市那些管教育的大官无能。我的小孩是我的生命是我家庭的全部我很急呀！没想到D市逸夫中学也是这样黑，贪官也很贪。我会继续通过学校老师，小卖部，以前的家长，在逸夫中学卖教辅资料的朋友等进一步了解逸夫中学及主要领导的贪腐对我们家长特别是小孩的伤害。希望相关部门去D市逸夫中学调查并将真相向社会公布。	3
临G5县安和家园小区1栋此次因下雪冰冻，水表冻破90%以上，周末融雪化冰，水表开始大面积喷水，小区水流成河，致电自来水公司，告知要到缴费大厅办理换表手续。按照要求去登记缴费后，自来水公司分配了负责片区的师傅电话，我们小区，多名业主，多次联系维修人员，电话一概不接，从没有一人联系成功，更不提主动联系业主了！后经物业告知，换表师傅期间已来过小区两三次，不仅不联系已报修的十几户业主，更气愤的是，对爆开的水表水管也不做任何处理，任由水白白浪费，融雪以来冻破的水表陆续开始喷水，从之前的两三块，到现在几乎所有破损水表都在喷水，已经持续了三天三夜。最近自来水公司业务繁忙可以理解，但无论是国家财产还是个人财产，都经不起这样的视而不见，刻意浪费，顺手拧上进水管阀门就这么困难？接电话约个时间就这么困难？非要所有人不上班守在楼下等不知何时上门的维修人员？请相关部门引起重视，严肃处理。	0
该传销组织在泉塘公园东侧，城里城外餐厅楼下设有商铺，建议政府取缔。以下引用自新闻：“云数贸张建等通缉犯在泰国被捕_中国司法网-法务传媒”。	5
尊敬的王市长：我叫董球明，是H3县一名退休的乡村教师，身患糖尿病、高血压等多种疾病。退休后，居住在H3县金地花园1栋5单元602室。本以为可以安享晚年，却不知噩梦从天而降！金地花园一楼聚仙楼老板向延桂，在不征求我及其他住户意见的情况下，强行安装油烟排放设施从一楼直达六楼，并将大功率的抽风机直装在我卧室上面，严重影响了我们的生活环境：一是破坏墙体，房屋大面积漏水；二是抽风机噪音让我及其他住户无法休息；三是油烟直排，不仅弥漫全屋，而且致使地面油滑、极易摔伤。教师节期间，当我看到党委政府、社会各界尊师重教，特别是国务院专门出台关心乡村教师的文件时，我为自己是一名乡村教师而感到十分自豪；可当我上百次请求向延桂不要影响我基本的生活环境而他置之不理时，我又为自己是一名普通的乡村教师而感到十分悲哀！在我看到《大气污染防治法》第四十四条、第五十条第四项“城市饮食服务业经营者必须采取措施，防治油烟对附近居民的居住环境造成污染”之规定时，特别是在全市开展“61”环境综合整治时，我想弱弱地问一句，这样的违法行为不该惩治吗？向延桂，你要把一名退休的乡村教师逼到哪里去?退休教师：董球明2015年9月	1
彭县长：你好！我是一名出租车司机，2011年的出租车燃油补贴是由中央财政拨下来的，自治州每个县市都发下来了，只有M14县的出租车没有发，M14县地方财政没有给我们出租车补贴过一分钱，反而连中央财政发下来的燃油补贴也一压再压，一拖再拖，可能是钱存在他们那里越久，他们分的利息就越多，但是也不能太过分了，这样会出事的呀！你是我们的真正父母官，望尽快解决，谢谢！	2
2015年，M市委、市政府提出创建全国文明城市，当年获得提名资格，近三年来，M市委、市政府大张旗鼓的宣传创文工作，可是，实际上呢，M市城区马路市场横行，经营户私宰滥杀，到处摆摊设点，严重影响了M市的形象，也威胁到广大市民的生命财产安全，但是却没有任何职能部门予以制止和管理，M市委、市政府也没有任何反应，根本就是在假创文，创假文。一、马路市场横行，消防安全通道受阻，威胁经营户和市民生命财产安全。M市城区规划有专门的农贸市场，用于经营农产品，但是农贸市场周边的马路经常性的被买菜的小摊小贩占据，严重影响了市民的通行，损害了M市的城市形象，特别是M市中兴市场作为城区最大的农贸市场，市场里面有1000多户经营户，还有大量的购物市民，小摊小贩将消防通道全部占用，一旦发生火灾，将严重威胁到广大经营户和市民的生命财产安全。二、马路市场上私宰滥杀，肉类产品没有经过任何检验检疫，严重威胁到市民的健康安全。我们经过中兴市场时，看到新星南路的地上一字儿摆着猪肉，上面没有任何检验检疫部门的公章，根本就不知道这些肉类是从哪里来的，同时也有很多挑着笼子卖鸡鸭鹅的，也没有任何检验检疫标志。根据《食品安全法》、《农产品质量安全法》、《生猪屠宰管理条例》、《食用农产品市场销售质量安全监督管理办法》的规定，生猪、家禽类必须经过职能部门的检验检疫，确认所检生猪和禽类没有传染性疾病等方可上市交易，像中兴市场周边马路市场销售的肉类和禽类，完全是三无产品，没有任何安全保障，市民如果选购这些产品，会受到严重的健康安全威胁。我们作为普通市民，都可以发现马路市场的问题，我们就弄不明白，M市委、市政府喊了那么久的创文口号，并且多次召开创文动员会，难道相关职能部门就没有发现这些马路市场吗？难道就可以置食品安全的法律于不顾放任小摊贩私宰滥杀？我们衷心希望M市委、市政府以及相关职能部门能够落实口号，说到做到，管理好市容市貌，杜绝马路市场，还M市民一个安全的购物环境。	5
西地省永鑫石材有限公司在C4市白田镇上麓村开采石场八年，违规危害如下所述：1、西地省永鑫石材有限公司落户上麓村，未开听证会，没有征求老百姓的意见，采石场这些所谓的“合法证件”是怎么得来的，是谁在背后撑腰。(工商局何在)。2、3980元/亩的山林租用30年，与村民签订不平等合同，还欺霸林地，凶恶村民，甚至行凶打人，天理何在。法理难容。3、荒废农田50多亩，及山林1.27平方公里。谁给予的权力。(国土局.林业局何在)。4、放炮的震力达6级，房屋震损严重，有个别的房屋甚至不能居住，(上诉无果)，放炮时，有时碎石乱飞，严重威胁到村民的生命。(安监局何在)。5、村民饮水的水源断流，水质被污染，石场利用水库水源洗沙，盗用农业水资源。(水利局何在)。6、生态破坏，周围环境污染，每天石场里的燥音，扬尘严重危害老百姓的身体健康。(环保局何在)。7、长达20多公里的月白公路(乡村唯一的一条出进路)被严重损毁，出行安全隐患无穷。(公路路政何在)。8、水土流失，河道堵塞，导至农田被淹，农作物严重减产。(水利局何在)。9、私建油库，废油直接入水渠。电线乱接，随处可见。10、自力村庄已满目苍桑，到处是废土废渣无植被，石墙挡土隐患大，村民的生产生活苦不堪言。	1
夫妻双方均为A市城镇职工医保，在A6区妇幼哪些属于报销范围？报销比例多少？能否详细告知。	4
严书记：你好！我是K2区梧桐派出所的住户，最近同我们小区只有一墙之隔的跃进小区、紫竹园小区都已安装好管道天然气，唯独我们小区没有安装管道天然气。我们小区同紫竹园小区只有几米的距离，管道都埋在我们小区围墙下了，现在紫竹园管道天然气都安装好了。周围几个小区比如城市绿岛、紫竹园、跃进小区都安装好了管道天然气，只有我们小区没有接通管道天然气，我们小区是老小区，老人居多，现在生活多使用液化天然气，给老人的生活带来不便，希望能给我们小区开通管道天然气，不能区别对待。谢谢！希望严书记能体谅我们的迫切需求。谢谢！	0
农民工劳工民生遭遇不法不公正对待，劳工维权谁当责？A市A5区华雅物业有限公司歧视农民工，奴役农民工，违反劳动法劳动合同法社会保险法，所有物业保安遭遇不公正公平的不法侵权。一、华雅无视法规订立霸王条款，每名物业保安每班次每日必须加班4小时，每班次值班12小时，每月加班超一百多小时，超时加班未付足加班费，法律规定每月加班不能超过36小时，华雅物业公司却把每日必加班4小时写入劳动合同，此违法的合同霸王条款公开与劳动法劳动合同法相对抗，奴役劳工侵犯民生损害农民工权益。二、以最低最少工资换取保安员最长时间的工作。合同规定物业保安员每月基本工资只有1500元，一个农村青壮劳力如此月工资怎么养家糊口怎么生活生存，连最低工资标准还未达到，华雅物业公司是如此歧视虐待农民工低人几等对待。三、华雅物业公司不为农村的保安员交纳养老保险和医疗保险，保安员生病了，要自己掏钱住院，华雅公司明知不交纳社会保险是违法行为，但却仍视法而不见，对农村的农民工保安员冷眼相待。有案例举证A市A5区劳动仲裁维权191号劳动仲裁案，此案4月17日立案，5月31日仲裁开庭，至今两月时间无结果，到法院上诉讨公道还要等仲裁通知，劳工维权何其难，劳工维权谁当责，在A5区政府的眼皮低下，华雅企业如此不良黑心企业行为，如此胆大妄为违法侵害民生，农民工务工待遇遭如此不公，社会劳工民生权益无保证，该问政当事责任者。	4
京港澳高速是全国性南北交通大动脉，过境车辆多，若变成A市的三环线不仅不能起到分流作用，而且容易增加交通流量。京港澳高速的两个重要进城出口分别在星沙和黎佗，对接三一大道和A市大道，都是担负主要交通流量的快速路。即便是这种情况下每到节假日高速出入口都会造成严重拥堵。收回高速作为三环线不但不能解决问题，反而白花了大笔钱，最终还可能导致将来高速出口少，节假日分流效果差导致高速拥堵加剧。	2
我是B7县二中高二的一名学生，我们前几天才放假，接到消息说八月十号左右就要回校补课。强制补课，领导说打报告也没用，没人管。我们每天五点多起床十点多下课十一二点睡觉，根本睡不饱，补课一直没停过。这样的疲劳战术一点用也没有，这是素质教育吗？这是跟国家减负的方向背道而驰。我要问县政府，市政府你们不管谁来管？你们不管是不是不负责？	3
尊敬的市人：您好，我是盛世嘉园的业主，我们家在东区最后一排，就在我们家楼顶和休闲公园旁即我们楼外分别安装了一个圆柱状和灯塔似的信号发射塔，一个在左一个在右，我们就住在中间，旁边还有个通往纸厂工业用电的11万伏的高压线，我们方圆百米内住着几百户人家，老的老，小的小，敢请问这么强的电磁辐射，我们的生命、健康在哪里能得到保证，本来是一个舒适、安宁的小区，但现在这个状况，我们整天忧心忡忡住在这里，无力也无助.	1
尊敬的局长：您好！看到西地省积极申办全运会的消息很高兴，作为西地省儿女，真心希望能把全运会请到浑南来。请问局长，在申办方面，贵局有制定哪些宣传方案吗？对于即将到来的2019年，关于发展西地省体育事业，有哪些计划呢？谢谢。	3
为什么E市有这样的文件，而我们M市没有！ E市人民政府办公室 市政办函〔2008〕171号 E市人民政府办公室 关于对市政办函〔2008〕2号文件补充的通知各县、市、区人民政府，市直各有关单位： 《E市人民政府办公室关于国家机关事业单位工作人员工（公）伤残管理有关问题的通知》（市政办函〔2008〕2号）决定，全市经民政部门重新评定的国家机关工（公）伤残人员，从评定的下月起享受伤残国家抚恤。但由于国家民政部、财政部未将这部分人员的抚恤经费纳入2008年度抚恤经费预算，为妥善解决这部分人员抚恤金发放有关问题，现就有关事项补充通知如下：一、原由人事部门评残后经民政部门重新组织鉴定评或发证的国家机关工（公）伤残人员，2008年度抚恤金参照残疾军人抚恤标准执行，资金仍由原渠道发放和解决。从2009年1月起，抚恤金由民政部门参照残疾军人抚恤标准发放。二、原由人事部门评定的但未经民政部门重新评定和不属民政部门管理的国家机关工（公）伤残人员，抚恤金从2008年1月起由原单位参照残疾军人抚恤标准发放，经费来源不变。 二OO八年十二月一日	4
杨书记：泉塘街道东六路（漓楚路至盼盼路段）电线杆有没有计划要整顿一下？很多电线竿都东倒西歪，电线也是乱七八糟，很多电线都落到地上，也没有个整改，这段路平常会有跟多人在散步穿往，小孩子也很多，安全都是个问题，作为泉塘街道中心地段，实在是很难让人接受！另外，A7县已经有规划大面积造绿，美化环境，对于这段中心路段，有没有规划？现有的绿化实在是不好，一点层次感都没有，作为泉塘街道的中心路段，离百姓的期望相差太远了！	0
楚AM8W76不明身份救护车长期停靠在西地省人民医院急诊科门口，车身外面打印着急救的字样，车顶也有警报器，自称可以为患者提供转院，接送，甚至重症病人的急救服务，拨打这位罗姓车主电话后，根据路程和病情价格在十五到二十左右公里，可以根据需求提供医生和护士，但是我们想看他们的医护人员资格证的时候，车主则讳莫如深，始终不愿意正面回答，需要面谈，签订合同和支付定金才能看，请问下这两车是不是省人民医院的正规救护车呢？那收费的具体标准又在哪里呢？医生和护士又是不是省人民医院的呢？？如果不是省人民医院的救护车，为什么能停靠在省人民医院呢？？？如果是黑救护车，为什么能停靠在省人民医院？？？？这两台车是正规救护车又为什么是承包给个人经营呢？？？？？救护车属于国家120，他个人能利用国家的车辆来赚钱？？？？？？希望相关部门严查车辆的来源以及合法性。	6
前言环境与发展是世界各国普遍关注的焦点问题，发展不仅是满足当代人的需要，还要考虑和不损害后代人的生存条件。因此，保护人类赖以生存的环境成为世界共同关心的问题。中国当前城市雾霾酸雨空气环境治理已成为当今的热点和难点，近年来，“雾霾”这个词汇频繁出现在各大媒体报道中，成为影响城市居民生活质量的重要因素。由于空气质量恶化，雾霾现象出现增多且危害加重2014年1月4日，国家减灾办、民政部通报，首次将雾霾天气纳入自然灾情行列。专家研究证明，雾霾天气对人体健康有重大危害，如上呼吸道感染，支气管哮喘，结膜炎，小儿佝偻病，不孕不育甚至肺癌等恶性疾病。而机动车尾气正是城市雾霾颗粒组成的最主要的成分。“城市环境危机”并急需铁腕来加以治理。汽车作为现代化交通工具，在给人们生产与生活带来了诸多便利的同时，也带来了严重的空气环境污染问题。其因是汽车发动机的尾气高碳污染排放最为突出，也是造成城市雾霾天气(占60％)的罪魁祸首，也称为“空气杀手”。 汽车尾气污染排放物主要是包括：一氧化碳C0、碳氢化合物HC、氮氧化物N0等，特别是汽车发动机的碳、氮氧化物颗粒及热电厂煤烟型粉尘为主的城市空气污染排放，已取代过去以二氧化硫为主的煤烟型污染而成为了环境污染的最主要因素。已经严重影响到人类生存健康和社会的可持续发展，治理城市空气雾霾，加大汽车尾气排放污染的治理力度已刻不容缓。一、城市空气雾霾污染现况及汽车尾气污染排放统计2013年初，长株潭实施了环境空气质量新标准，城市空气中的主要污染物碳、氮氧化合物百分之八十来自机动车尾气排放。据统计，A市干道中心点一氧化碳超标4倍，年超标率为40%。持续大范围雾霾天气和空气质量下降是自然因素和人为活动共同作用的结果。汽车尾气污染排放对城市空气污染的影响极大,要治理雾霾和https://baidu.com/等污染问题，首先要对汽车尾气排放铁腕治理。A市2013年底最新数据统计，西地省机动车保有量己突破828万辆,近几年来增长率均在20％，其中A市2013年底汽车保有量己超过了156万辆，仍以年均30％的速度增长,预计2015年将突破200万辆。A市城区范围的九个监测站点监测的数据显示：大气环境中的氮氧化物约有60%来自于机动车的尾气排放，A市空气污染已从过去的“煤烟型”转变为现在的“交通和扬尘混合型”。具权威部门统计，A市每天汽车尾气排放出的氮氧化物、细颗粒物、碳氢及一氧化碳等污染物达1300吨，一年总的排放污染物高达48万吨，成为城市大气的主要污染源。特别需要强调的是，数据显示2013年https://baidu.com/万辆汽车尾气排放是超标的，虽然只占全市汽车总量的6％，但排放污染物总量却占全市汽车排放总量的60％。A市每年每人所承受的有害气体达70公斤，并且还在以每年超20%的速度上升。研究证实，汽车尾气污染排放碳细颗粒物产生的光化学反应造成了近地臭氧水平过高，增大了有害气体的浓度，致使现今呼吸道疾病人数明显增多。尤其是大中城市高楼林立气候温差的变化使碳、氮细颗粒物很难消散空气中的污染,这就是汽车尾气复合型污染的特点，加剧了大气污染治理的难度。同时，酸雨、灰霾和光化学烟雾等区域性大气污染问题频繁发生，部分地区甚至出现了每年200多天的灰霾天气，这些问题的产生都与机动车排放的碳、氮氧化物、碳细颗粒物等污染物直接相关。二、机动车尾气达不到排放标准的主要原因(一)传统调合生产润滑油(机油)从没有工艺及添加剂的更新，为什么汽车随着公里数的增加油耗就越来越高，尾气碳污染高排放就越高这是何因呢?(二)中国的润滑油行业,一直都是使用美国润滑油协会的“行业标准”生产调合润滑油。美国润滑油协会的标准生产的机油其中的两种添加剂根本经不起发动机工作时的高温,抗磨剂、增粘剂遇到高温即产生裂变碳化行成油泥。密封度降低缸压自然下降燃油就燃烧不充分直排出排气管,因此:尾气达不到排放标准。(三)当今内燃式发动机已由化油器式更新为电喷直供油及涡轮增压式，因此任何润滑油都做不到5000公里节能、降耗、减排不裂变碳化(变黑即形成油泥)。唯有“龙发1号”能做到,并申请了自己的企业标准!机油对于减少汽车尾气排放所起的作用至关重要 西地省?A市朋绿龙发润滑油贸易有限公司，是一家致力于汽车发动机节能、降耗、环保及汽车发动机深化养护领域的公司。专注于为汽车内燃式发动机节燃油、省维修、减排放提供优质产品和技术服务的一家企业。公司主要经营销售自己公司调合生产的己获国家即效专利证书的产品“龙发1号”即效型润滑油添加剂或“龙发牌润滑油”(机油)“龙发”工业机油、船舶用机油、航空用机油、内燃机用机油。龙发牌润滑油生产更新了调合采用脉冲工艺，不添加抗磨剂(才抗磨损)、增粘剂(才有粘度)这二类对内燃机级为有害的添加剂。其主要专利技术特点是耐高温、物理热吸附、更新了传统调合生产润滑油必须添抗磨剂、增粘剂。主要特殊性就解决了发动机温度达30度就可吸附在活塞环与缸体上及曲轴金属表面温度越高吸附力越强密封性就越高、缸压就越高使燃油燃烧的更加充分，汽车尾气排放的有害气体可减少50％至80％，每百公里可节10％至15％的燃油，延长内燃式发动机寿命二倍以上与当今世界上任何洋品牌就形成了明显特性对比性。并承诺汽车只要过首保后使用“龙发1”号或龙发牌润滑油(机油)，可解决当今世界上内燃机不产生油泥的重大难题。(西地省大学动力学院杨教授就将我们的“龙发1号”即效型添加剂带到了美国,美国人对“龙发1号”即效型添加剂评价是无机产品。注:“龙发1号”即效型添加剂使用后内燃式发动机内不产生〈油泥〉有机化合物)龙发润滑油就是在挑战润滑油行业古老传统调合生产方式(不添加使用抗磨剂、增粘剂等物质)，更新了观念改善内燃式发动机高温工作时的密封、提升缸压、增强动力、令燃油更充分燃烧、减少有害气体排放、利国利民利己,大大改善我们的居住工作生活生态环境,与政府及有关环保部门一起引导汽车行业高度重视对人类乃至地球做出贡献。使用专利产品龙发机油可使汽车尾气污染排放减少50％至80％一氧化碳C0、碳氢HC、特别是氮氧N0固体颗粒碳化物有害气体，每百公里可节10％至15％的燃油，延长内燃式发动机寿命二倍以上与当今世界上任何洋品牌就形成了明显特性对比性。A市电视台《车行天下》节目对我的专访汽车节能降耗环保治理汽车尾气排放爃ttp://https://baidu.com/一定会让政府职能部门及车主受益多多利国利民!	1
今年春节回家探亲，经过走访千山红镇部分居民，了解到由于自然条件限制和人为因素的影响，饮用水水质可能存在一定的安全隐患，二次供水用户饮用水有些污染，有的家中会发现自来水中有红丝虫，更有甚者， 偶尔还会发现蚂蝗等恶心物质。因此，一般用户家里都要重新建池过滤之后方能使用食用。水是生命之源，发展之本，水对人的生命和健康至关重要。如果水的问题解决不好，不但谈不上科学发展，而且群众的基本生产生活需求都满足不了，饮水安全已经成为人民群众最关心、最迫切需要解决的问题，饮水安全问题一直是千山红镇的居民密切关注的切身利益问题。希望喝上干净的放心水是广大群众的真实心声。因此，希望各级领导都要高度重视饮水安全问题，加大饮水源保护和污染治理力度，保护好居民的“水缸”，力争让水源和水质达标，这样大家才能放心饮用。自家水龙头里的水就是水厂直接提供的自来水。自来水虽然天天用，但又有多少人关注过二次供水设备的安全卫生状况？长期以来，居民饮用水安全意识不强，对饮用水安全程度仅凭肉眼判断，对水质超标问题，普遍都存在习以为常的麻木思想，乱扔乱倒生活垃圾、随意排放生活污水和人畜粪便现象普遍，饮水安全无法保障。卫生监督部门是否经常及时的公布了二次供水水质的抽检情况？自来水是否变色、发臭或有沉淀物，检测是否合格？水厂要经常开展供水安全生产大检查，对机电设备、运输设备、工艺设施、加氯系统、水质监测系统、取水点、清水池、值班室等重点部位进行安全排查，发现隐患，及时处理；同时做好水质监测工作，确保水质合格率达到99%以上，对输配水管网、制水工艺、出厂水管网检测等各个环节进行全面检查，发现问题及时整改，确保供水设施设备安全运行。此外，还要根据卫生监督部门的要求，认真做好整理、规范水池清洗记录、水质化验资料建档等工作。二次污染的主要原因是进水口、排气口、防蚊防盗设施不好，是否有老鼠、蟑螂等污染物，居民们一直在质疑水质量。减少二次供水的污染。水池要经常清洗，时间长了易滋生微生物和细菌。当注入蓄水池中后，最好能补充漂白粉、明矾等杀菌消毒药物，防止微生物繁殖污染，防止介水性疾病的发生和流行，尽量消除生活饮用水安全隐患。除了清洗蓄水池以外，还要完善蓄水池的各项防护设施，不要让二次供水安全成“死角”。据了解，如果饮水安全不引起高度重视，居民饮用将会引发多种疾病，主要是菌落总数和大肠菌群，如肠道、皮肤传染病等。另外，还有一些病毒引起的疾病也可以通过水传播；由于污染造成的微量元素过多，容易引起身体脏器的功能病变，严重的甚至引起中毒。近年来，在水质调查与监测工作上，基本没有专项经费和配套资金，尚未形成社会化的水质监测服务体系。居民饮水水质监测工作主要依靠上级卫生疾病控制部门来完成。就目前而言，由于疾病控制部门资金有限，检测难以及时到位，加上监测人员缺乏，专业水平低，从而使饮水水质监测工作相对滞后，无法保证居民的饮水安全。如果现在的水厂没有竞争，没有备用水厂，对于水质量如何？大家只有被动接受，没有选择的余地，建议地方政府尽快引入竞争机制，优化水质，优化服务。“饮水安全工程”是涉及群众安身立命、基本生活的问题，是项利民惠民的政策，对全镇老百姓喝上干净水、放心水有着举足轻重的作用。获得安全的饮用水更是人们生存最基本的需求的体现,关系群众的身体健康和生命安全。解决饮水安全问题,是经济社会发展的客观要求,是千山红镇乃至大通湖区经济建设的一个重要组成部分,也是“全面建设小康社会”的基本要求。要“治本”最好进行设备改造，同时还要更换从水厂流到小区和单位、用户家中的二次供水管道，防止年代久远锈蚀过度之后产生的锈铁屑流入居民用户家。此项建设工程也需要省水利、发改委等单位与部门给予政策倾斜和经济支持，确实需要投入相应的资金才能彻底解决千山红镇全体居民饮水安全问题，才能让千山红的居民朋友喝上真正干净合格的“放心水”。（千方百计）	0
尊敬的书记您好!我们是西地省M市M2县犁头村的拆迁户，本安置区东西侧有一政府出让地，2008年M2县人民政府举行了举牌投标，明文规定与相邻商品房一样，6层带顶，楚中商情也刊登了!本村村民有4人也参与了此次投标，由于各种原因，至此次拍卖流拍!本人一直关注此地的进展，但一直未见公开举牌投标!2018年7月25日M2县规划局在本安区贴告知书才得知为M2县茂丰地产公司所得，将在此地建11层带顶的房子，该房产项目与本安置区直线距离，也就是楼间距为11米，此楼高度为36米，按国家法律法规，南北楼间距为楼高度的0.7倍，东西侧为0.5倍，而此楼为高度为36米*****************.5倍的话应该为18米的楼间距离，但此项目与本安置区楼间距离为11米，像这样高密度建筑，对以后安置区会带来很大的安全隐患该项目技术参数上未设地下停车场，户数为180户设计!而一楼为商铺，业主进出主要通道也就是本安置区主要通道，道路宽度为5.9米，像现在丰富的生活时代，家家小车为标配!业主停车在本安置小区道上，肯定会造成拥堵，一旦发生火灾，后果不堪设想!楼与楼间距11米，对冬天阳光照射也会造成影响从大汉城市广场安置区到本安置区前排都为出让地，前排商品房楼层高度都为6层带顶，道路至本安置区设计都为5.9米，而此项目将建11层半!道路也为5.9米，楼距仅为11米!我们见到规划局通告，于2018年7月26日送了报告至M2县规划局办公室，但该局未现场了解和查勘，随意一份答复函发至拆迁户，答复函也是本项目的开发商送达的!像M2县规划局这样处事，以后我们这些拆迁户叫天不应叫地不灵!打县长热线也无任何音讯!报告人:犁头安置区所有拆迁户2018年8月6日	0
一直用西地省社保查询网站查询个人社保情况，可是一直就查询不到，用这么多钱，连个信息都查不到，是不是浪费了纳税人的钱！！！	4
我是香江花园的用户，从3.25日晚起开始停水，停水之前没有任何通知，今天3.26日了依旧停水，打自来水公司电话也没人接，我想知道自来水公司是否还有工作人员做事？如果我们欠费了或者你们临时故障要修，好歹也有个部门通知吧？这停一天一夜了也没有任何动静，是否还有人管？	0
建议市委、市政府与长郡中学、雅礼中学、师大附中这样的优质中学联系，将优质教育资源引入K2区，高标准、高起点规划建设K2区梧桐学校，K2区梧桐学校现准备规划建设成为1所含幼儿园、小学、初中、高中的学校，位于K2区梧桐路原老市农校。因为作为K市中心城区还没有优质的初中、高中教育资源，而A市长郡中学在B市、L市已经办分校了，雅礼中学在L市、F市办分校了，K市优质教育资源配置明显缺失！请书记在百忙之中为K市中心城区几十万人办一件利民的大实事、大好事，K市人民将永远铭记书记的为民情怀！	3
国庆期间，茶恩寺到易俗河客运中巴车票上涨，是国家物价允许，还是私自调价，请核实予答复！	2
张主任你好关于我们西地省补办医学出生证明需要走什么样的程序。我注意到从2014年就发布了规定。医院免费发。为什么我2014年底出生的孩子怎么没有出生证明。医院不发出生证明给我。但是现在我去医院补办。他们说要我这样证明那样证明。难道我自己的孩子就不是自己的孩子了吗？在你们医院生的一你们医院接生医生的签字。还有必要要我想办法证明这孩子是不是我亲生的。对于这样的政策。我就想问问领导。是有这样的领导吗？他还是如果没有证明。那就自己去走不正规渠道送点钱。保证可以有出生证明和孩子的户口。希望上面的领导体谅下我们这些百姓。多调查调查基层。会有想不到的收获。	6
尊敬政府领导：您好！C市C4市大部乡镇城镇建设和镇区排水和人行道建设，金薮乡金薮镇区道路下雨，水多没有下水管道，路无人行道。呼吁有关政府把镇区道路改造居住和镇区环境无规划，居民住在街道不舒服。	0
本人在K市缴纳生育保险已7年，现快生二胎了。生育服务证由老公河南省核发的，请问能正常报销吗？	4
尊敬的上级领导:我的E8县石江白羊村庵堂现人，现后山有中移动铁塔离我家不足30米，这么近是否安全距离，而且从来没有相关人员检验这辐射值有沒达标，希望上级部门检测这辐射值，还是雷电天气这也是个雷区！	1
杨书记，你好。请你关注一下黄兴大道北延线工程进度及民工工资发放情况，目前因中铁二局四公司拖欠工程款过多，已致全线大面积停工，尚未支付的民工工资和材料款令一些包工头苦不堪言。	0
K4县横塘镇兴隆居委会六七座污染炼锰小高炉有三四座开炉了，造成大气，土壤，水源污染。附近百姓怨声载道，无人管理，请问政府会否前去查处？	1
最近一代女皇新型传销已经进入西地省，传销团伙要求会员缴纳5000――30000不等的金额，然后配发“一代女皇”软糖，让会员销售，利用微信群对会员洗脑，要求会员要听老大的话，要去武汉，西安等地面授。希望公安部门严打这种新型网络传销模式	5
邓局长，你好！我是一位普通同市民，由于2015-8-31号晚在A1区K4县被城管没收了我的一辆电动三轮车，由于我在望龙菜市场一直摆摊做小吃是有人收费的，2015-8-31好晚9:00到10;00的样子和邻近的几位摊主去了距离原摊位200米处的地方摆摊，还没半个小时来了一帮城管，（当时真不知道是哪里的什么人员）有的还没穿制服。就把我们的三轮车上的东西抬下来放在道路上，把三轮车弄走了；当时我老公和他们理论，他们没人理会只给了我们一张扣押决定书，并威胁我老公说不要这张纸你就别想要回你的车子，然后他们一帮人扬长而去。没办法我老公只有带着我5岁的儿子大了个车回家，回去了才看到当时城管的开具单子上是K4县的城管，上面写的我们违反了西地省城市管理法第35条，我就随即查了下相关条款，不看不懂一看才明白，城市管理法第35条明确规定对于占到经营的执法人员要做到1.口头警告2.劝离3.对于屡教不改的可扣押处罚。我们当时即没接到任何人员的任何警告也没接到任何人员的劝离，就一帮直接就把车子弄走了，难道我们在法治社会遇到土匪了？9-1号我老公考虑到城管台下来的东西放在路上白天会影响到市民不便，就接了一辆邻居的三轮车吧东西来回家中，1号我老公去K4县城管大队，当是全是那晚的摊主去领车的，只要钱一交马上就放车。我们当时就和他理论未果，我就拨打了12345市民热线求组，后2号有0000-00000000号码让我老公下午去，下午我们按照他们要求去了又说没人处理要我们3号10:00中去，后我在大楚网报料他；9-3号10:00我老公又按照他们要求去了，只有一个人在值班，后有0000-00000000自称是大队长还是中队长的打电话给我说看到报料了要我门5号再去，今天5号我们依然按照他们要求去了城管大队一会说出去巡逻了，一会说没人处理，我就拨打了0000-00000000号码联系，他说他没上班要我门再过周一再去，我就问他是你叫我们来处理的我们三四次的来你们对此推脱，当时他就很恶劣的空气说：“我在休假，你不要找我处理，随你找谁去”。后就挂断我的电话至今未能解决处理，而且工作人员态度恶劣，现我们多次让我们去城管大队，我们按照他们的要求多次去了又被城管大队的放鸽子，处处刁难我。首先我们没有接到他们的口头警告，劝离也没有屡教不改他们直接收车我对此表示很难接受，对于我们多次按照他们要求去处理问题不予解决且工作人员态度恶劣处处刁难非常不满，实在没办法请求邓局长给予及时处理谢谢	0
关于三甲电子有限公司非法解除劳动合同的协商意见各位党政领导、劳动部门领导：劳动者“三甲公司”强令劳动者周六上班，其管理部门操作失当，将周六未上班的劳动者定性为“矿工。劳动者据理力争，“三甲公司”竟然却将此认定为劳动者“罢工”，认为劳动者“严重违反用人单位的规章制度”，进而大规模地解除60多人的劳动合同。而本地个别党政官员，罔顾事实真相，随意拘留劳动者。因此，此次“劳资纠纷”，不仅涉及用工单位和劳动者利益，还考验着地方党政干部处理劳资纠纷的态度和能力：国家的劳动监管部门不能无视劳动者的合法权益；不能放任用人单位蔑视和践踏国家的法律政策，侮辱国家、和法律的尊严。1、“三甲公司”违法要求周六上班，是引发此次“劳资冲突”的根本原因。“三甲公司”与每个劳动者签定了劳动合同，一直按合同履行，每周周六、周日休息---“三甲公司”有“行事历”安排。2014年10月11日，“三甲公司”在外面的公布栏公布了新的“行事历”，圈定时日有了变化，要求劳动者周六上班，已经知情的劳动者当即表示不同意周六上班，并呈送了书面意见。“三甲公司”未予以回复。1995年3月15日，国务院即颁布了《国务院关于职工工作时间的规定》，其中第3条明确规定“职工每日工作8小时，每周工作40小时。同时颁行的《劳动部违反“中华人民共和国劳动法”行政处罚办法》第4条规定“用人单位未与工会和劳动者协商，强迫劳动者延长工作时间的，应给予警告，责令改正，并可按每名劳动者每延长工作时间一小时罚款一百元以下的标准处罚。”“三甲公司”原先每周周六、周日休假，平时5天上班，每周已经工作40小时—故原先劳动者每天8小时以外加班，均按加班处理，按1.5倍或2倍加发加班工资。“三甲公司”自来就采用5天工作制，一直是按照每周40小时工作制执行的。这一次“三甲公司”违反每周40小时工作时间规定，且事先没有依法“经由劳动者或者工L6县意”，劳动者有权拒绝上班，不存在矿工问题，也不存在“严重违反用人单位规章制度”的问题。2、“三甲公司”管理人员的渎职、怠慢和傲慢是引发此次“劳资冲突”的直接原因。“三甲公司”管理人员颁行了周六上班“行事历”（大部分劳动者没有注意到“行事历”周六上班的变动），知情者向“三甲公司”管理部门呈送了不同意周六上班的书面意见。2014年10月17日前，“三甲公司”每天例行的劳动者的“早会”、“午会”，均没有安排劳动者2014年10月18日（周6）上班。2014年10月18日（周6）劳动者按照过往情形，没有前往上班。2014年10月19日（周日），劳动者休息。2014年10月20日（周1），劳动者按照正常情形上班。2014年10月21日（周2），劳动者上午按照正常情形上班。下午，劳动者发现自己2014年10月18日（周6）上班被计旷工，下午即与“三甲公司”交涉。“三甲公司”不予理会，并即刻下发书面文件，解除劳动者合同。2014年10月22日（周3），劳动者向K1区劳动局反映情况。贺局长、龙队长接待。2014年10月23日（周4），“三甲公司”正式通知解除劳动者合同。理由是依据《劳动合同法》第39条，劳动者违反了“三甲公司”规章制度。本来，中华人民共和国法律政策并不绝对禁止法定劳动时间之外加班，但前提是用人单位于工会和劳动者协商，不能强迫劳动者延长工作时间。“三甲公司”的管理人员完全有机会在2014年10月11日—2014年10月17日每日的“早会”、“午会”与劳动者协商“周六加班”事宜并获得他们的同意；或者通过工会与劳动者协商“周六加班”事宜并获得他们的同意。但是“三甲公司”的管理人员渎职、怠慢和傲慢，加上无知，竟然认为只要他们把自己编写“行事历”颁布下去，就可以任由他们强令劳动者周六加班。2014年10月18日，劳动者没有按照管理人员编写“行事历”周六加班，60多人没有按照管理人员编写“行事历”周六加班，如果不是“故意设局”，“三甲公司”的管理人员应当立马积极应对，迅即与劳动者或者工会会商---听取劳动者意见，拿出最佳解决方案---悲哀的是管理人员不仅没有这么做，而是将劳动者依法拒绝“周六加班”计为旷工。2014年10月21日（周2）下午，劳动者得知自己依法拒绝“周六加班”被计为旷工时，即时要求“三甲公司”的管理人员否决所谓旷工，“三甲公司”的管理人员当即就拿出了开除职工-----后改为解除劳动合同的书面文件。“三甲公司”的管理人员将“三甲公司”视为享有特权的“法外之域”和可以为所欲为的“独立王国”，其渎职、怠慢、傲慢和无知直接激发了此次“劳资纠纷”。3、“三甲公司”援引《劳动法》第39条解除劳动合同，是其故意设计的“诡局”---不仅严重违反法律规定，而且是故意规避中国劳动法律法规，严重损害劳动者利益，藐视和践踏国家法律和政策（1）“三甲公司”以劳动者“严重违反用人单位规章制度”动机和行为均不正当。用人单位一次就解除60多名劳动者的劳动合同，且原由均为“严重违反用人单位规章制度”----强制劳动者周六超劳动时间加班这种“规章制度”本身就非法，不受法律保护----何来违反之说？！“三甲公司”意欲何为？其背后的真实意图是什么？明眼人看不出来吗？（2）何谓“严重违反用人单位规章制度”，“三甲公司”认定是“罢工”，但中国的劳动法律法规没有任何关于“罢工”是用人单位规章制度的规定，“三甲公司”的劳动纪律和劳动规则也无所谓“罢工”的禁令---基本事实是，劳动者2014年10月18日（周6）劳动者按照过往情形，没有前往上班，被计旷工1天，如果加上2014年10月21日（周2）下午劳动者停工与“三甲公司”交涉，总计也就旷工1.5天。目前劳动法律法规均没有具体规定旷工多少天可以解除劳动关系，“三甲公司”也从未出示旷工多少天可以解除劳动关系的规章制度，参照国务院《企业职工奖惩条例》的规定是：“第十八条职工无正当理由经常旷工，经批评教育无效，连续旷工时间超过十五天，或者一年以内累计旷工时间超过三十天的，企业有权予以除名”。劳动者即使旷工1.5天，也未达到“除名”解除劳动合同的法律规定的程度。（3）“三甲公司”认定是“罢工”，并援引《劳动法》第39条“严重违反用人单位规章制度”条款，其目的昭然若揭----就是要以此规避中国法律，达到既要裁剪职员，又坚决不对裁剪职员给予任何经济补偿，对此严重故意规避中国劳动法律法规，严重损害中国劳动者利益，藐视和践踏国家法律和政策，劳动行政部门应当依照《劳动法》第87条，勒令其向职工双倍赔付解除劳动合同赔偿金。4、“三甲公司”将劳动者普通的维权行为定性为“罢工”使之政治化、公共事件化，---其中三味，知者自知，昧者自昧。劳动者因用人单位违法强制加班而拒绝加班，并积极与之交涉，本是再普通不过的劳资纠纷，但用人单位不假思索就将此定性为“罢工”---其中况味，令人深思。毫无疑问，中国法律是禁止“罢工”的，“三甲公司”将此认定为“罢工”，足以将劳动者置于死地----也为个别人抓捕拘留劳动者找到了情由，但请注意，“罢工”的本质是政治活动和公共事件。请阅读《中国政治词典》关于“罢工”的解读“罢工行动，或被简称为罢工（Strikes），是工人为了表示抗议，而集体拒绝工作的行为。在以集体劳动为	4
2018年12月2日晚10点30分，B9市欧洲城小区工地施工噪声巨大，周围都是居民小区，噪声扰民。违反了巜环境噪声污染防治法》，请政府主管部门有所作为。	1
我们是原L市电子研究所的10名退休人员，单位于2003年按照省政府122，144号文件精神经市政府批准撤销，其中30年工龄以上的人员留在主管部门进行托管，养老关糸保留在机关社保局到法定退休年龄相继办理退休，其他人员剥离开后移交企业社保局，按理讲我们的养老是有保障的，可是十几年来我们仅仅只是拿到了可怜的其本养老金，退休生活补贴一直分文不给，（类似的单位；如市水电施工队，市果木试验站，芦阳林埸等早几年就发生活?贴了）特别让我们不能接受的是以下三点。一，我们一离休干部的遗孀熊长英老人于2016年初病逝至今都没有落实丧葬，抚恤金费用。二，除生活补贴分文不发外，政府的职能部门越来越卡我们了，连2017年退休人员的调待政策都折扣着我们了，每人每月只按96.6元发给，三，原来的肖付所长2006年底退休当时就不给办理，在我们的强烈的，多次的要求下才勉强给办了退休，可是退休金是按14年的标准发给（1918元）。以上三点我们实在不能接受，真是让我们难以维系生活，是什么原因真让我们活不起而又死不起了吗，我们在这两年中曾多次向市主要领导及有关部门诉求，也一直未有解决，我们有的老同志都80岁有多了实在等不起了，我们认为2003年确定了我们由政府托管，而且单位又是政府批准撤销的，那么我们的养老甚至是福利待遇政府是应该关心的，有几个年岁较高老同志加之身体状况不行了，我们合计后还是静等段时间再说吧！希望市人民政府尽快予以解决！	4
A2区桂花坪街道的夏威夷辖区、金桂小区、天和家园、山水嘉苑等小区有大量传销人员，多次向公安部门举报无效，警察上门也只是登记身份证、让被骗着回家，没有更深入的调查。传销危害极大，多少家庭为此弄的支离破碎、妻离子散、家破人亡，希望政府部门加大打击力度！	5
尊敬的厅长：根据国家林业局林资发[2013]96号文件规定，取消胶合板的凭证运输。一年过去了，现在我们的细木工板仍要凭证运输。另外，竹子的凭证运输虽厅里已发文取消，但县里以凭证运输名录没下来为由不执行。请问厅长凭证运输名录何时下来？细木工板和竹子的凭证运输何时取消?	2
尊敬的周市长：您好！我要向您反映鸡笼至华新车站的农村客运车胡乱涨价的问题。2015年春运结束后，鸡笼至华新车站的票价由原来的8元上涨到现在的9元，中途泉湖、谭山子等地的票价也在原来的基础上上涨1元。我问票务员把规定票价上涨的文件拿出来看一下，她说没有。我又问车上或者车站有没有张贴告示，她说没有，涨价是上头规定的。我们广大老百姓不禁要问：这个上头指的是物价局？衡汽集团？还是别的既得利益集团？每次一到过年春运结束后就来涨，过年期间涨5块，春运结束后跌4块，觉得大家这样就比较容易接受。一块钱是小事，但一天客流量这么大，每人一块钱就不是什么小数目了。这票价为什么要涨，谁规定要涨，老百姓连这个知情权都没有。农民工兄弟天天往返市区搞建筑，小摊小贩天还没亮就坐车去市里卖菜，现在油价下跌，国家对农村客运车的补贴越来越高，但与百姓生活息息相关的交通工具票价却是年年水涨船高。我打了12345市长热线咨询了相关部门，答复：鸡笼至华新35公里，按规定0.21元一公里，再加收5毛钱燃油费，票价在8元左右算正常。为什么现在票价却是9块，如果无政府明文规定或者是私人行为，这应该是违法违纪的，请周市长明察秋毫，责令相关执法部门对这种欺上瞒下、忽悠百姓的行为一查到底。	2
你好！我是西地省E市E11县儒林镇楠木村五组的村民，就想给西地省环保厅长留下言。我们那里水污染太严重了，连村民的饮水都成问题!儒林镇是有每天给当地居民送一桶饮用水,可这根本就解决不了问题!更不是解决长久问题的办法!!!!!!!!!!!连洗衣服都成问题!!!!!!!!!当地村民迫切希望国家尽快解决我们的自来水问题!!!在此,我代表当地村民谢谢您了!	1
尊敬的刘主席：您好!一、万分感谢您等对我们的关心。二、我们在7月初才知工会去调查这一事，7月16日中午才在网上见到您的回复的。F9市、桃矿街道办事处为什么不通知我们，以致调查有许多不足之处，严重影响公平公正。三、对回复反馈如下意见：(一)、桃矿破产后，2004年1月9日破产小组与F9市签订了移交协议，我们作为医院26个移交人员中成员也移交给了F9市，劳动人事关系得以延续，只是用人单位变更了，用人单位的变更对我们劳动者无影响，不存在与桃矿解除劳动关系。留言“二、3”作了说明，2003年的F9市机关事业单位工资花名册，2006年9月26日事业单位养老保险缴费凭证可证明。2005年我们被迫离岗后，于2005年2月1日下午开始上访维权，并拒绝签订协议，后因无生活来源，为了人最基本的权利——生存权，才陆续签字，领钱作为生活费，条件好的在2005年底才签字。但并没有终止维权行动。（二）、1、其授权委托书并不是针对我们的，我们提出了一次性安置的人是在2005年提的，而这委托书是2004年1月9日签发的，且签发人2005年早已调离F9市。2、对留言“二、2”这一严重失实事件未作回复。3、我们又怎么成了社会人员呢？这不更违背了国家对资源枯竭破产矿山职工医院整体移交安置政策。工资花名册足以证明我们与用人单位的劳动人事关系。协议上最早签字的是甲方2005年1月28日，再是劳动部门2005年1月31日，最后是我们，我们最晚的在2005年12月才签。4、有关2009年补充协议并未签完，因未完全协商好，只草签了一份，还有三份未签，且是与医院签的，未与桃矿街道办事处甲方签。5、拖欠工资等是在劳动仲裁后才补发的，当时要代领几个人的，医院不同意，说医院将通知他们本人来领，可7月16日在F市总工会见了复件还有人未签字领取。6、劳动合同鉴证并不是备案措施。“劳动合同鉴证是劳动行政部门审查、证明劳动合同的真实性、合法性的一项行政监督措施”（劳动部关于贯彻执行劳动法有关问题的意见83），劳动鉴证在乙方签字前，怎样去审查其协议的真实性、合法性，是无效鉴证。我们中提出了一次性安置的是在破产改制结束一年多，正式移交后一年多才提的，与桃矿破产改制非移交单位职工有本质区别。7、留言“二、4、5、8、9”等只是想进一步说明协议的失实性、错误性。一份仅20行的协议有这么多错误、失实的，还有效吧？劳动部门到哪去了？8、回复“8”提出“文件内容均未提及不允许一次性安置的问题”。在依法行政的今天，对于政府及有关部门，如法律、政策未允许，而做了，就是错的，甚至违法了。对于老百姓只要法律没有不允许即可。9、2005年我们在F市信访局上访时看到了一份下而就此事的回复，上有“黄振”的签明，这一假冒他人签名，严重侵害了黄振的个人权益和我们这一弱势群体的合法权益。最后再次感谢您和工会的各位首长等，并希望您等继续与有关部门协调，为我们劳动者弱势群体维权。报告人：庞翠莲吴新广李寿平黄杏明黄振谢亚酉彭周军张丹丹汤胜林钟广楚郑品品唐桂泉汤扬2012年9月18日请给我们一个公平公正讲理的地方	4
随着环保便捷生活的普遍化，液化气越来越成为民众的生活燃料，这也符合县里倡导的绿色生态精神。长期以来，县城只有一个液化气站，叫利民液化气站。站名起得好听，但实际却让人吐槽。这家企业仗着垄断的优势，不仅价格上随意涨价，而且总是短斤少两，一瓶液化气，站里工作人员说有十二公斤，实际上十一公斤都不到，向他们提意见，他们说就是这样的，不想充就算了。这个气站在县城处于垄断地位不假，问题是，这样关系千家万户生活的事情就没有人能监管它么？一瓶气少一公斤，算起来少了七块多钱，每天充那么多瓶，份量不足的暴利又是多少呢©这家气站到底是国有还是私营的？县里对它有办法么？	5
王局长：您好！朝阳小学上从徐主任下到班主任、体育老师80%的老师在外家教家养无人管理，班主任老师在李家冲租房、徐主任在朝阳小学对面私房租房家教家养、放假期间长期请学校领导去吃饭、上学期间孩子们就在这些不安全的巷子里吵吵闹闹，让附近居民无法午休，多次电话教育局没人管，这个事情没人能管了吗？	3
G7县龙行天下鞋厂，员工每天上十个小时班，从早上7：15到12点半，1点半至6点半，从晚上7点到晚上九点，还要免费加班两个小时班，厂里面还让签自愿加班的单，有时候根本不止两个小时，看出货来，急出货就十点也不一定，我是急离职，当时我让厂里帮我申请签一个急离职单，都不肯，一个月给白他们白做了，一分钱没拿到，你们也可以打听一下，好多人出来都是自离，一分钱都拿不到，因为辞职都不会批，只有你自己走，那就是不要工资，我觉得这个厂太黑了。	4
胡厅长：您好！我们是E4县普通的基层民警，于2004、2005、2006、2007年转业到公安系统工作，当年我们进行了国家公务员考试，考试合格。我们至今在公安系统工作有七至十年了，如今我们还不是一名国家公务员。我们的待遇是“参照国家公务员条例执行”。我们想请问为什么？	4
尊敬的厅长先生：您好！贸然留言，实属无奈。我谨代表B市西地省工业大学土木学院207名考研学子向厅委鸣不平，本着事实求是的原则向厅长先生举报西地省工业大学土木学院封禁暑期留校考研与实习学子，公然违背教育部关于禁止采取一刀切手段逼迫学生离校的通知！其心之鄙，让全体西地省工业大学学子为之不齿！诚知诽谤之法，但我今天所愤之事并非恶意造谣，西地省工业大学校园贴吧，随处走谈校园角落，学生均纷纷议论，还请领导明鉴！众所周知，暑期留校理所当然，纵观省内各大高校，特别是重点高校几乎从不明令阻拦学生留校，特别是对于考研与实习学子来说，暑期留校学习尤为关键！但偏偏就有些辅导员与某些领导怕麻烦，懒得弄，大学四年，每年暑期向辅导员申请留校均不允许，口头上原因千篇一律，没有多余宿舍，学校要维修。一个原因可以说一次，两次三次，但这样的牵强的理由据我所知已经持续了至少4年之久！并非没有宿舍，稍稍分析，其原因人尽皆知！如若不能留校，那么只有租房留校自习，但两个月的房费已经抵得上学校一年住宿费！这么多考研与生产实习学子租房，且不说哪里有这么多房源？有学校不住，被逼租房，试问，谁能想的通，况且我们每年都是缴足了学校住宿费的！学校对众多考研与生产实习学子，特别是对家庭条件较差的学生，学校更是视而不见。若学校一味对学生合理请求不予理睬，敷衍了事，采取一刀切手段来逼迫学生离校，试问，大学何时已经沦落至此？若真不能留校考研与生产实习，那么更为可笑的是为什么学校官网通知每年都是可以申请留校，然而各学院辅导员却私底下口头告诉你无论什么情况都不允许留校这样的笑话！于情于理，都说不过去！仅凭一个谎言，一纸文书竟然可以圆至少四年，可能只是我们都没背景能够与学校某些领导这“偌大”权利抗衡而已。国内名校没有这样，省内西地省大学，中南大学，西地省师范大学等等省属重点高校都没这样，反而一个西地省工业大学无人管辖。我们是卑微，但是不代表卑微就不能站出来为广大学子鸣不平！今天我们是第一批，明天还会有千千万万个像我们一样的同学站出来！我们始终相信有黎明的一天！最后，恳请厅长先生如实调查，还广大学子一个自由学习的校园！此致，敬礼！	3
自去年下半年以来，《九千兆互联国际》这个平台的广告在网络上随处可见，其网评论褒贬不一，为证其经营合法性与否特向你尚查询，，望答复。	5
尊敬的领导：您好！我是紧挨K市一中新大门口100米不到的公读小区的一名住户。顾名思义，公读小区住的都是一中的学生和陪读的家长，整个小区有住户200户，这里的学生承受的不是一般的压力，每天早出半夜才归来，这里的家长更不是一般的坚难，不但自己要上班，还要管孩子，这些原本没什么，但是还得承受每天跟着菜贩半夜四五点起床。我们小区原本安静、干净、整洁，可自从2015年小区逐渐变成了菜市场，再也没有安静和干净所言。每天早晨4点多钟，当劳累一整天的居民和辛苦学习一整天的学生还在睡梦中，小区里以车库当商铺无证、没经任何部门许可非法经营的菜贩、肉贩以及违法占道经营的摊贩，大力地砍骨头的声音、叫卖声，鸡叫声、鸭叫声、三轮摩托车进出的轰隆嘈杂声不绝于耳，家住6楼，所有门窗紧闭都无法阴隔，每天睡起来头昏脑胀，开车昏沉沉的，更无法领集中精力工作，已严重影响小区居民休息和工作，很多长期居住的业主都快精神崩溃了。不仅这些噪音严重扰民，租用车库当商铺的菜贩还在楼下业主的公共通道当养殖屠宰场，养殖鸡鸭，造成整个公共通道欢屎、鸭屎、血水、苍蝇、蚊子、老鼠横行，摊贩随地乱扔烂菜叶、鸭毛、鸡毛和果皮，弄得满地狼藉，严重污染小区环境。菜败摊位、摩托车占据楼下小区一二两单元两个整体通道及整个小区出入口，造成小区居民和车辆无法出入，与他们理论，不听不移，还大吵大闹说与我们无关，我们没权干涉，并扬言趁我们没起，把车砸了。就此事已向城管、七里店办事处、向家亭社区持续投诉，可不管是城管还是办事处的，来了只是走过场、喊两声、拍个照就走了，他们前脚一走，后脚摊贩又回来继续，日积月累，摊贩也摸透了这其中过场，规模越来越大，也越来越放肆，很多时候连楼梯口都给堵上了。被噪音、垃圾长期困扰，已接近精神崩溃；老鼠、苍蝇横行已严重威胁到居民身体健康、人身和财产安全，在求助无门、投诉无果、万般无奈之下，才恳请为民办事的好书记为我们这些被长年惊扰的住户做主，恳请协调各相关部门给出实际的解决办法，彻底取缔和严格管控此处非法经营和违法占道经营、严重扰民、阻碍居民出行的恶劣现象，别再只是走走过场。恳请领导协调给出具体解决方案，取缔为盼，代表200户的居民和学生万分感谢！	0
我公司是西地省现代物流职业技术学院物业建设与经营管理的物业管理公司。2006年，在物流学院资金十分紧张、学院难以扩大发展的情况下，由我公司出资1500万元，为该院征地70亩。按合同约定，我公司在当年又投入资金3000余万元，为学院新建了四栋学生公寓，同时为学院添置了价值近800万元的设备，总共投资近5000多万元，为学院的扩大发展起到了关键性作用。但是，在我公司投入巨资后，该院按合同约定只象征性地给我们公司兴建了四栋宿舍及对该宿舍的经营收费，其余较大利润的物业项目未按合同给我公司承建及经营，给我公司造成了6000多万元的可得利益损失。在长时间协商无果的情况下，我公司只好向A市中级法院提起诉讼，要求物流学院赔偿我公司损失，目前此案正在审理中。按照合同约定，在我公司投J11市建的物业由我公司经营收费，期限为16年（已履行9年），期限届满后，我公司投J11市建的物业所有权归物流学院所有，在过去的时间里，物流学院根据我公司新建物业情况，每年支付我公司学生住宿费580万元，该款由学院每年代收后，再转给我公司。但是，今年物流学院代收的住宿费，到今为止，以我公司向A市中院起诉学院以及付款时间未到为由，在长时间已代收学生住宿费的情况下，拒绝支付给我公司。我公司认为，已起诉案是认为物流学院违约，未将应由我公司承建及经营收费项目交付给我公司承建及经营，要求学校赔偿我公司造成的可得利益损失。此案，法院是否支持我们的诉求，都与物流学院每年应支付我公司580万元的学生住宿无关，因为案件谁输谁赢，由我公司投J11市建的四栋宿舍的住宿费都要付给合同期满为止。另外，住宿费支付的时间虽然合同未约定，但我公司认为该住宿费物流学院从3月份开学到现在那么长时间学生全年住宿费已经给了学校，学习没有理由不给我公司。我公司每次上门向物流学院邓艾德院长解释，请求支付款，他非常不耐烦，拍桌打椅，态度非常恶劣，第二天，我公司再次上门请求付款时，学校还竟然拨打110.就这样在万般无奈的情况下，我公司只好做出决定，对还没有支付所有权的，我公司投J11市建的四栋学生公寓为维护自己的权利，进行锁门。以保障我公司合法权益得以兑现，对此，我公司郑重声明，由此造成的一切后果，包括人身伤害，停水停电，学生停课等重大事件，我公司概不负责。西地省物流职业技术学院长湖物业管理公司	5
在东风路与广东路交叉口中楚商城路口处本来画好非机动车停车位，按道理来说只要按要求把电动车停放在机动车停车位就可以了的。但是当你取车的时候会出现一个男的有时候是个女的过来嚷着要收停车费2块。本人曾要求看其执法证，他们确实能拿出城管的执法证（不知道是不是城管授权的），还声称已经在这收费7-8年了。这明显就是不合理收费，不知道城管是否知晓，有否纵容。在其他地方还真没碰到过把车放在停车线里头还要有人乱收费的，还是城管身份，希A6区管领导能够明察给予处理，在此谢过。	0
关于微信以及支付宝上查询养老、失业、医疗、工伤和生育保险缴费的情况，目前网上还没有开通，请问什么时候能开通查询以及缴费功能？	4
胡厅长：您好！我是L市铁路的一名退休工人，2013年11月退休，2014年元月起每人增加了一百多元的养老金，时至2014年八月增加的钱迟迟未到帐，我曾经多次找到铁路社保有关人员了解情况，回答会给你补发的。但直至八月底共计1536元还未到帐，这到底为什么？请厅长在百忙过问此事，给我一个说法。谢谢！L市铁路退休职工曾海平联系电话：0000-000000002014年8月29日	4
做为家乡人，看了看到杭州良渚文化遗址申请世界遗址成功，我就想到我G5县，G5县城头山上了教科书，上了两次中国十大考古新发现，和世博会，重要性不比杭州的差，我就想问一下，澧阳平原申遗的现在什么情况啊？	3
我孩子因村小学被取消而不得己在县城从小学读到初中，读完初二后，因家庭条件难负但学费而要求转学。我带孩子第一次前往原藉中学（E10县回龙镇军田中学）去报到，因怕学校不接收，还请了学校李校长说情，可是被学校主任和学校曾校长以我孩子爱玩手机为由拒收。学校李校长为我孩子说尽好话后，才答应第二天让我带孩子去学校报到，曾校长和学校主任答应我孩子在校暂读，但拒绝接收，说看我孩子表现是否好后再议。一周后我又去学校要主任给我打接收证，学校主任正准备给我开接收证明，却因看到我孩子身份证像片，就说这个学生暂不能接收，还说并不是针对我个人。请问，不针对我个人又为什么在看到孩子身份证像后变卦。这是学校领导带有色眼晴看人，也是对我和我孩子的歧视。更是看我是否送礼再做决定。我实在不明白国家提昌的（九年制义务教育）是指什么，学校领导又是如何落实的，更不明白学校领导对（义务教育）是如何理解的。学校是全方位教育学生的，家长送孩子去学校受教育的，不是自己教育好了再送去学校帮学校获取名誉的。何况我的孩子并没有任何不良作风。我孩子因受到学校领导歧视，思想受到打击，又由于眼睛有结石，有一个星期没去学校，我也只和他班主任说了一下，忘了请假。军田学校拖了我孩子2个月，拒不接收学籍，现又以旷课为由开除我的孩子，请问各级领导及所有家长，我该怎么做，我的孩子何去何从。不知是问政不管用，还是有关部门不重視，我的孩子就这样被辍学在家。请问书记，教师思想不纯洁，教育部门就不管吗？学生被无故开除，教育部门也不管吗？那么这种事又应该由谁管呢？	3
您好：我想请问如下问题：我本是F市户口，在深圳就读毕业并留深工作，17年回A市工作了一年（买了8个月社保），而后18年3月又返回深圳，现因准备结婚需要在A市买房，请问有什么办法可以买房。	0
2011年8月8日晚，我们一行10人在位于市环保路的一家名为“G市谷鸭石锅鱼”餐馆吃饭，不料有4个人于有不同程度的中毒症状，其中1人较为严重。于8月9日下午在I市人民医院住院接受治疗。当时，我们与该餐馆老板协商，态度相当不好。为维护自身利益，也为了不让更多的人身体受到伤害，我们拨打了市长热线求助，当时接待人员十分热情，而且当晚就派疾控中心人员到医院看望并做了详细的调查，这让我十分感动。真正让我们感觉到政府就是老百姓所有诉求的解决方。 如今，事情已经过去了近50天。而对于此事我们没有得到任何方面的答复。这让我们谁也没有想到。我们电话询问疾控中心的同志，回答是他们只负责调查工作，处理的权利交给了卫生局。后来经过多方转折，事情到了卫生局的食品安全科刘姓科长手上，电话询问了3次未果。实在没办法，我们又不得不求助市长热线，但这次接线人员的态度远不如之前的那位好，我在电话里想尽量把事情的原因讲清楚，他却显得很不耐烦，丢下一句“你不要说这么多了，等我们调查清楚再告诉你，还不知道你反映的是不是这个情况”就匆匆挂线了。一直到现在也没接到市长热线或是有关部门的任何回复，这让我但是很无助。难道处理同一件事情前后的差距竟然那么大嘛，难道老百姓的一个小小的维权就这么难吗？	6
德润园旧农贸市场附近夜宵摊每天吵到凌晨三点，我们早上还要起床上班的严重影响我们休息	0
今年七月份缴纳的天然气上户费，一共是1800元整。到现在为止已经快半年了，一直未安装到使用，多次给他们打电话：一直是我给你核实一下，我在催促进行安装，这几天天气不好等等，打他们投诉电话也是说给核实一下然后就没有回音了；如此效率给用户生活带来极大不便。信任你们，才让你们装，你们却一拖再拖。交了费用半年了，就这么不闻不问的！强烈投诉润华的极其不负责任态度，希望相关领导能做到任职所说，为民所想，关心民之所需，落实到责任人。	0
有了上环证，也是办不了上户的，他们接下来就用准生证为难你，要上户，直接给钱就好，那些所谓的公仆，就是想诈些钱，多多益善	6
一，元月6日上午，我在群丰路公交车站等车回东站，一台楚k59875从车站发车，在公交车站被拦下停车，我拿了一张5元的票孑给服务员，服务员找了钱给我三元，我说，你们公交车是这样乱收费的吗，而这位司机语气很猖狂，我们的车就是这样收费的，我说，我会让你们给过说法的，我就拍下了视频。二，M4市至东站的公交车票价是一元，并无人收费，坐车的人主动买票。从车站发车的大建线，渣渡线，M5市线到东站都是收费一元的票价。难道跑禾青线的公交车在另一个城市吗？三，今天，我听一位老人讲，他们都办了老年证坐车不要买票，几次在毛易叉路拦车不停，后得到这位老人投诉才停车，所以看到跑禾青线的公交车是见利而为，多收一元对个人来讲，是小事，一年三百六十五天来算，还有坐车的人整天这么多，按人流来算，跑禾青线公交车乱收费如抢钱一样。综合上列事实，请有关部门主管領导严查乱收费的人为，目前春运来临，为建没冷江和谐社会的好风气，在市委书记的领导之下，使美丽的锑都之城更加腾正！	5
市委书记：您好！听闻玉潭中心小学目前在推动四、五、六年级的精英班组建工作，集中学校最优秀的师资力量，抽调同年级时最优秀的孩子进行组建精英班。这是对其它孩子的、其它班的严重不公平行为，我在此表示强烈反对。也请玉潭中心小学作出回应，证实相关问题是否属实，解释具体的工作安排，如果确是如此？请问教育的公平在哪？	3
我们企业在2003年改制，当时已办理职工养老保险手续而未办职工医保手续，现在我自己到社保局续交养老保险，同时想按职工医保办理缴纳医疗保险但社保局不同意，我们没有享受到国家职工医保政策，医疗费用全自己负担没处报销，望解决我们的医疗保险待遇 。	4
想请问L2县社保局：前面几年农村独生子女户两女户的父母都免交农村合作医疗保险的。为什么2019年要自己交？	4
尊敬的鹿厅长：你好！我想就E4县宋家塘廉租房i现在的设计规划和所面临的一些实际问题特向你进行咨询和探讨，希望能得到你的解答和帮助。〈1〉本小区原规划设计为1十6F，现在在没有合法申请变更的情况下|，2米影响2的防洪架空层增高了60厘米变成了住房已销售（此地为低洼地带，方圆附近6平方公里的雨水汇集之地），从而导致了本小区多次天下大雨必涨大水的局面，最历害的一次淹了一米多深，由于地势低洼一楼住房长年阴暗潮湿且一楼住户大多数是残伤人士，严重影响了他们的身心健康。这种违规做法该如何处理。〈2〉原规划设计为Ⅰ十6F11栋共计1152套（县审计局的审计报告中是117O套），现在实际是12栋共计1572套，大大压缩了原有的地面空间，加至小区各种高低档车子太多全部都停在消防通道上面，使得小区多次起火消防车都进退两难。这种做法违不违规。〈3〉根据国家对廉租房的设计和建筑标准，绿化面积最低要达到百分之30，而现在本廉租房的绿化面积只有几百平米，这种设计合不合理。〈4〉本小区现在的6一7一8栋违规占用铁路用地，从而导致现在的娄邵铁路运输专线宋家塘段铁路与小区住房外墙的安全距离为零，与住房的实际距离也只有2一3米。这种规划设计严重危及到2千多居民的生命安全，尤其到了晚上有些事居民根本就睡不了觉，生怕发生翻车事故。这种局面该如何处理，这几栋住房属不属违建房。如果是该不该拆，如何拆。〈5〉既然本小区廉租房没有按照原来的规划设计蓝图施工，也没有申请变更的合法手续，为什么国土，规划，建设等有关部门又都验收合格，难道是因为廉租房属政府管理项目，如果不是这个原因验收合格的依据是什么？〈6〉廉租房建设它所面对的是那些低收入家庭。所以销售价格只能按成本价或低于成本价销售，但E4县宋家塘廉租房的销售价格确被政府定价为成本价1670元每平米，二楼三楼的价格按实际算差不多归到2O0O了，这些政府部门及有些领导干部是不是都把宋家塘廉租房的业主当傻子，现在的商品房有些都此廉租房价格便宜，所以说这个价格根本就不合理，且为什么不能公布定价为1670元每平米的原始材料及依据。〈7〉本小区建成后报批到省住建部门的资料和信息是不是跟本小区现在的状况一致。2017年6月9号胡勇义	0
尊敬的书记：您好！我是M5市的一个普通市民，作为M5市唯一的省重点高中M5市一中，曾给我们M5市带来了高考的荣耀，经过市政府的关心，学校面积扩大，国师广场和国师桥的修建给学校老师和周边群众带来了一个休闲锻炼的广场和刺激周边的城市化建设，但是作为省重点高中和省第一批体育后备人才试点校，尚没有塑胶跑道和体育馆，影响了体育教学和运动水平的提高，省重点中学督导评估也提到了该问题，百年大计，教育为本，M5市的经济已经做了四年倍增计划，我们的学校是否有发展建设的那一天，为我们子孙后代创建好的环境是学校和政府义不容辞的责任，打扰了。	3
J10 县永乐江镇松山村众城中学前面的这一条路上的路灯什么时候可以亮起来？这条路这么破，到处都是坑坑洼洼的，晴天砂砾横飞，雨天四处溅水，什么时候可以修补一下？为什么过了众城中学再往前走，一直到新安村上坡地段都没有安装路灯？为什么我们那条路两旁的居民户都没有安装自来水？为什么三番五次的反应都没有人回复？看看隔壁新安村的路灯、道路设施、排水系统、自来水接入老百姓家里，我们松山村就该被区别对待吗？	0
近期买了一能二手的非营运性质的小型箱式货车，去运政前台打听说：要办道路运输证，要从业资格证。但是前台又说：办道路运输证之前，要我把非营运的性质改成营运性质才能办理。如果我没改成营运是不能办道路运输证的，要是在路上查到没有道路运输证就要罚款3万元。我车是拿来自用，我是个体经营，偶尔会拉点自己的货，如果改成营运，是不是会超出保险的范畴。	2
领导好！本人是M2县走街镇金邻村居民，妻子是M5市石马山镇居民。因二胎超生，主动于2013年在M5市计生部门缴纳了社会抚养费；并落户M5市（因妻子没有弟兄）。8月11号却收到云南农行短信（因本人在云南金沙江水电站工地打工），帐上大笔资金被强制扣划，后经报警查询是M2县人民法院所为。请问，M2县人民法院和M2县计生部门重复征收社会抚养费的作为是否合法？在当事人没有收到任何政府部门任何口头或书面通知的情况下如此作为是否合法？后续要作如何处理？最后感谢各位领导！	6
2014年9月10日，E12市信用联社首先以假装让职工对换工作为由，欺骗“六家信用社、秦桥信用社”8名已为信用社工作几十年的职工交出钥匙、打好移交，然后强行单方面口头非法解除劳动关系，再用威胁的口气警告8名职工不要上访，强迫她们无条件接受。这样做，与黑社会有什么两样呢？与旧社会土匪有什么区别？我们不仅要问：E12市信用联社究竟是黑社会还是金融机构？党的十八大四中全会即将召开，全面推进依法治国，建立法制社会早已深入人心。党的群众路线实践教育活动也已开展了好几轮。E12市信用联社为什么还要这样做，为什么还敢这样做。在这个有法可依的社会，可不可以通过法律渠道解决这些问题呢？非要采取黑社会的方法？我看最根本的原因，还是这些人眼中根本就没有法律，心中根本就没有普通的老百姓，他们的权利就是法。难怪他们会说：“《中华人民共和国劳动合同法》在E12市信用联社根本就没有用。”难怪他们敢口出狂言：“你们去告吧！我们都已打招呼了。”一副黑社会老大的嘴脸，这些人早已丧失了一个做人的基本道德底线，泯灭了自己的良心，在光天化日之下，用黑社会的手法残忍地将手伸向了几位手无寸铁、毫无反抗能力的自己单位的职工。我们就不相信，我们国家领导下的E12市，就凭E12市信用联社一声“招呼”而摆平了？那些被打招呼的人，他们真的就敢为虎作伥吗？如果是这样，真的就无药可救了！法制社会——我们究竟离你还有多远呢？为什么一个泱泱大国的《劳动法》在E12市信用联社领导眼中就狗屁不如呢？有什么事，为什么不依法进行处理，难道除了“黑社会那一套”，就真的没有别的方法了吗？发生这样的事情，就不需要有人为此承担责任吗？他们任意违法，违了法还可以逍遥法外，难怪信用社的领导说：“信用社很特殊。”现在终于明白了，他们特殊的地方就是他们可以任意违法，反正违了法又不会追究责任。各位有良知的人，在一个法制现代文明社会中，既然还会有这样的事情发生，是我们这个社会的悲哀，还是我们这个民族的悲剧？制造这样悲剧的腐败分子，一定要追究他们的责任，要让他们为自己的违法行为付出应有的代价。对于这件事，我们一定要讨个说法，就是告到联合国，我们也要揪出这只能一手遮天的“大老虎”！只有这样，才能制止类似悲剧的再次发生。一群愤怒的人2014年9月15日	4
尊敬的赵市长：您好！我是舞水家园的住户，为了响应县委县政府的号召，我于2010年在县城舞水家园购了一套住房，在装修过程中发现房子质量太差，为了挂窗帘在墙上钻洞时，墙上的沙灰一块一块的脱落，安防盗窗时，电钻打一下就出现一条裂缝，请问：这质量问题该找谁？	0
尊敬易书记：你好！我是外地的一学生家长，我小孩于2012年11－12月参加了师大附中高新实验中学的招生考试，小孩上了录取线，学校通知我们带两万元赞助费（也叫择校费）和公章必须在2013年1月29日前办理相关手续，赞助费必须要交且不能少交，否则不能录取。当时我们是听了前任校长彭荣宏的报告，他讲学校条件是如何的好，学校有学生公寓，每间住4人，有空调，食堂生活很好，加之小孩又想到A市读书，我们当时咬咬牙，交了这笔巨额费用，就当作投资吧。交了这笔费用还没有收条的，每个家长都要带一公章和两万现金，先将赞助费交到校财务室，校方工作人员将公章在一摞自愿捐赠书上盖一通章就OK。可小孩读了一年了，不见得学校如何的好，一间宿舍挤8个人，夏天洗澡都没时间，蚊子是出奇的多，学校置办什么东东都是班费出资买的（包括每次活动费用，哪怕是班上买拖把抹布什么的），食堂伙食彭荣宏校长在时还算可以，他一走就不见得好了。我想问一问易书记和A市教育局的领导，高新实验中学2013届招收1200多人，除十几个特等奖学生和几十个微机派位生不要交赞助费，一笔几千万的赞助费我们到底赞助在哪了？这笔费用，不管是赞助费也好，择校费也好，九年制义务教育里这笔费用是否合理合法？一个低收入家庭的家长	3
K9县南平都市旁小侯汽修厂天天给汽车喷漆排放毒气，给周围人们生活健康带来了严重影响，群众多次反映到环保局均无疾而终，为防止事态扩大，恳请县委、县政府尽快督促相关部门对该厂予以取缔。	1
现在网上购物的人越来越多，大家购物很愉快，但是有个问题，在县里面市里面拿快递是不要钱的，在我们这些小乡镇里面没次去拿快递都要收取两元钱（我们买的东西都是包邮的），很多人都对这不满，又不知道去哪说，所以我要投诉西地省D10县蒋家桥镇通达物流。	2
我们是D市楷亚房地产开发的亚华名都三期李滔等700户业主，现已交房三年了，业主已交了所有办理房产证税费给开发商。经业主多次追截开发商，开发商第三次承诺在2015年6月底前将房产证办到位，并签了承诺书。时至今日，别说房产证，连开发商影子也找不到，打法人代表黄华水电话，总是一直无法接通。我们全体业主请求市政府相关单位帮我们督查此事，还我们一个公道。	0
尊敬的领导:请问西地省内差额事业编制跨区调动怎样办理	4
请问K市房产局，农民购房补贴到底要拖到何时才能到账，请给出明确的时间期限？	0
G6县停弦水厂长期发放不合出厂标准白色石灰状水，多次给县自来水厂反映都不能得到彻底解决，我们每家基本上都有水井，政府强制性装自来水后，不管我们用不用水。用多少。又强制性每年交一定额度水费。问题是自来水水质太差，不敢吃用，农民的钱来之不易。	0
您好！我的学历是大专，在校期间考了一个西地省大学的自考本科，自学非师范考试教师资格证初中语文。我看了一下C市各地的招聘信息，初中语文教师的要求上写的是本科。所以我想咨询一下，我们考的这个自考本去应聘初中教师是否有效！	3
西地省社保局在早几天公布一个企业破产买断女职工退休金领取方法，什么女职工在破产买断之日后还须交足5年以上养老保险才能退休，这是公然违反社保法的关于养老保险交足15年，到退休年龄可以办理退休的条例，条例是你们自己定的，为什么公然违反！好多女职工在买断时就已经交足了15年，有的在买断后又交了2,3年，已达到了15年。为什么现在你们蹦出来个必须再交足5年以上？？？不是这部分女职工不再交了，而事实上随着年年不断增加的基数，实在是交不起了，40好几的女性失业后在外面能找到什么薪水高一点的工作，实在难找，面对每年差不多上万的两项保险金实在是心有余而力不足，大家普遍认为只要交足了15年，到时是可以办理退休手续的，为什么你们现在忽然想出来这样一个花招？公然违反你们自己定的条例的花招，这叫我们广大下岗工人情何以堪？？？这就是你们的所谓群众路线？？？为什么你们会出尔反尔	4
我们是欧陆经典A、B座业主。入住这栋大楼已经分别有10年和7年多时间了，由于开发商胡晓1000多万该向政府有关部门上缴的费用一直没有缴纳，致使我们500多户人家至今没有取得房屋产权证！10年时间，婴儿成了小学生，青年人都已结婚成家；中年人变成了老年人；老年人在仰天长叹：我们到底还要等待多长时间才能拿到房产证？！有的业主从外地或乡下举家来到这里定居，却连户口都上不了，小孩上学都成问题；有的业主想置换房产办不成；有的业主需要以房屋作抵押贷款做生意也因为没有房产证而只好作罢。我们全体业主真是被开发商胡晓害惨了！据悉，胡晓2011年就通过各种手段以很低的价格，拿下了A市核心区域建楚南路允嘉巷地块(占地约11亩)，价值两个多亿！参与香港九仓龙公司为主建设的“A市国际金融中心”，准备建起“中环大厦”。胡晓手中攥起了大量资金，却对我们几百户业主未办理房产证一拖再拖，敷衍塞责。胡藐晓视法律、藐视广大业主，他似乎忘记了他在湖北武汉因为房地产开发违法所受的牢狱之灾，忘记了他在业界的声名狼藉！为了躲避债务，逃避责任，胡晓几年时间隐姓埋名，潜伏A市，连办公地点都保密。我们全体业主已经等不起、耗不起、伤不起了！请求媒体关注我们几百户业主10年时间未能取得房产证的问题。争取全体业主早日拿到产权证。同时，我们请求有关部门对西地省联丰房地产公司这个工商年检记录早已明确“只限于办理产权证遗留问题”，并不具备继续开发资格，却又在A市获取一系列土地合同等种种不法违规行为的公司进行彻查。楚江中路欧陆经典全体业主（签名）	0
我的父亲米成和在L市第三人民医院因重大医疗事故不幸身亡，特紧急报告如下：一、基本情况我父亲米成和，男，64岁，中学教师，生前住西地省L4县龙头庵乡龙头庵中学宿舍。2019年4月24日到L市第三人民医院肝胆科住院治疗，4月30日实施肝胆管结石清除腹腔镜微创手术，5月15日晚突然大出血，16日凌晨经抢救无效死亡，构成一级医疗事故。二、事故原因经仔细查阅患者病历资料，并请教多名医学专家和法律专家。总结为导致我父亲因微创手术而死亡的原因主要是医院不具备医疗技术、水平和条件而盲目接诊并实施手术，以及治疗过程中，医院存在重大医疗过错。作为三甲医院，实施微创手术，号称有几百个成功手术的先例，如果真正做到了充分准备和评估研判，尽到了充分治疗、护理、抢救和及时作出转院建议的义务，真正依法依规完全尽到了医治责任，不应当造成死亡后果。一是医院准备严重不充分。没有充分评估和考虑此次手术的复杂性和特殊性，贸然实施手术，最终导致患者死亡。二是医院存在重大医疗过错。严重失职失责，没有严格遵守有关法律法规、规章和诊疗规范，没有严格落实国家卫健委《医疗质量安全核心制度要点》，没有充分尽到术前风险评估和特殊病例研判的义务。正是这些医疗过错行为致使患者术后感染、引发大出血等并发症，最终导致死亡。三是医院的手术和护理存在重大医疗过错，严重失职失责。医院的医疗过错行为和患者死亡存在因果关系，医院应当承担全部或重大责任。三、请求事项我父亲去世已有近20天，但涉事医院依然稳如泰山、无动于衷，没有表现出丝毫人文关怀和歉意，也没有主动和我们衔接协商事故处理事宜。文明不等于软弱，依法不代表忍受！我的父亲自己开车去医院治疗，却最终用灵车拖回老家安葬；一个活蹦乱跳的人，突然变成了一具冰冷的尸体。我们想不通！到底是什么原因突然导致我父亲大出血而死亡？（一）我们痛心，我们悲伤！老百姓的生命权、健康权在哪里？我们需要真相，需要理由，需要解释，需要医院给出说法！（二）我们强烈请求政府和有关部门对医院的全过程医疗行为依法依规作出全面彻底、客观公正的调查，对我父亲的死亡作出公平权威的结论，尽快依法妥善处理，承担赔偿责任。朗朗乾坤、昭昭日月，我们相信党委、政府，不到万不得已，我们愿意依法依规处理，不愿事态升级。恳请上级领导高度重视，督促有关单位尽快查清事故真相，妥善处理，给我们一个公平合理的说法和结果！	6
I6市巿2017年教师绩效工资百分之三十奖励部分已经到位（其实周边县巿及外地县巿都是半年内至少结发一次）但经核查其几千元的奖励都扣了社保金、职业年金，而唯独没有扣住房公积金，看来相关部分是不想再为教师另缴百分之十二的住房公积了，究竟为何，中央刚刚发文：公办中小学教师属国家公职人员，期待合理解释。	4
本人于2015年11月26至2016年8月20日在A市亿佳电路板有限公司上班，正常离职至今还拖欠6511元工资，电话多次联系公司尚无音讯！望市领导帮忙调解！！！谢谢	4
地处月亮岛街道银星湾公园旁的一处排水口常年又黑又臭且带有油脂的污水排放至楚江无人看管，希望有关方面尽快加大查处力度。	1
尊敬的县长:您好！我是I市巳满77来I5县的游客，要投诉黄色出租车6551号同机。2017.4.21.上午我与同伴从东坪乘该车前往中国黑茶博物馆，我一下车发现手机掉在车上，但见该车未上客立即调头开走离我们只有十几米(我们70至82岁共8人)，多数人看清了他车牌号是6551。同伴打我掉在车上的手机，司机本人接电话，回答马上送来，时间显示为10:33。到11:13还不见来，再次打电话，接者换人。等了一阵，只见一辆白色小车开来，一位本地口音的男青年，手持我手机恶凶凶的对我:“拿两百块!"我把所有钱给他看，只有一百零几块，我愿给一百元，他不依，同伴愤怒了，找来保安，他见不妙，只好拿了一百元才还手机，连忙把车开走。出租车司机是精神文明的窗口，这位司机的行为严重损坏了I5县的形象(80年代我受行署委派多次来贵县进行年终检查，觉得I5县人善良、纯朴、热情、好客，民风好，这次我特邀七位同事来旅游);二是这位司机把客人丟在车上的财物不肯归还已触犯了刑法。更不能容忍的是，为了侵夺客人财物，勾结社会**，进行敲诈勒索钱财，其行为十行恶劣！我们强烈要求，追求该司机的刑事责任与行政处罚！不要让其对I5县形象造成在社会上的负面影响，引起连锁反应，令游客寒心！切盼处理！祝您身体健康、工作顺利！祝I5县跨跃式发展！2017.4.24.	2
有的人九几年代就停薪留职下海经商了，现在还在“海中”发财，单位还可不可以保留他的编制？还算单位的人员吗？	4
易书记您好：西地省钢材大市场一直用的还是通铁的宽带，去年移动已经进行光缆铺设。但是到现在还是无法开通，问其其中的原因是通铁未向移动缴纳光缆使用费，所以现在还是只能用通铁的，而且费用比较高！宽带4M网络600元一年而且不开发票，开发票要720元一年。致电电信宽带服务商，不能进行安装，因为原来进行几户安装后被通铁经常剪断线，多次干扰后导致矛盾重重，电信也无能为力。这已经涉嫌垄断经营，客户不能自由选择只能被迫选择。而且现在的带宽最多是4M，请问现在农村的带宽都不止4M了吧？已经向移动反应了多次，未能解决问题。通铁的不屑回复你投诉也没用我们一直就是这样的。	5
尊敬的领导：您好，我要投诉K2区到大忠桥中巴车乱收费的问题，坐个中巴车连抱在手上的婴儿都要收取全票，真是闻所未闻，就算是做高铁，幼儿都不用买票更何况婴儿了，不知道此线路老板是依据哪一条收费条例来收取此项费用，一打听周围群众，此线路尽这样收费了好几年了，周边群众都有意见，却不知道去哪里投诉，今到网上向领导反映此问题，望领导明察，取消此无理收费。谢谢各位领导！祝新春愉快！	5
王厅长：您好！我叫郑慧芝,今年19岁，家住F市，家里为了培养我，2000年将我选送到A市贺龙体校学体操，2003年我作为体操苗子又被引进到深圳市盐田体育运动学校练体操，2007年转健美操至今，现持有健美操国家一、二级证书，前后多次参加过省级、全国各类赛事，成绩优秀，获奖颇多。今年元月份我通过湖师大招生信息网，看到该校体育学院2014年运动训练单招生简章后就报了名。首先是在网上进行报名，三月下旬在湖师大招生处，按规定交了相关证书和有关资料，四月中旬，湖师大招生信息网公布了所有参考学生资料审核通过确认的名单，其中就有我的名字，这就明确了我有资格参加这所学校的体育单招考试，到五月份湖师大又通知我去参加该校体育学院单招专业考试，并交了场地使用费500元，单招考试费380元，当时，由于我持有健美操国家一级证书，按有关规定，体育学院就对我的专业考试实行了免考。我的文化考试总分为388分（语文110分、政治115分、数学81分，英语82分）。超过录取分数线349分近40分，完全符合录取资格，但到目前为止未接到网上的录取名单。6月27日，我和家人到师大招生处过问情况，该校招生处领导说今年师大没有招健美操专业，健美操一级证书体育总局不认可，所以我没有被录取。这个消息对于我们全家来说，尤如睛天霹雳，一下打到了十八层地狱。我们立即找到师大体育学院，招生处等领导，对于这个情况，相关人员也感到一头雾水不知所措。为什么师大在招生资格审查时没有明确规定说今年不招健美操专业，健美操一级证书不能作为其它类招生考试优待前置条件，而恰恰在网上发布招生考试报名条件时这样公告：体育运动训练类招生证书为“一级”（含）以上，不受项目限制。因此，这是谁都明白的道理，我的报考完全是对师大招生条件的合法响应。当我们向师大的分管领导黎副校长反映这个情况后，素昧平生的黎校长非常友好，对此事非常重视，一是安慰我们，要我们不要作急，二是答复我们立即召开专门会议研究我的问题，这让我们很感激，当时心情也平静了些，我们就回家等待消息。近几天我们在家盼望着有好的结果，然而，得到校方的消息是，学校已想办法与国家体育总局沟通协调失败，此事不好办了，这意味着我今年不能上大学了。各位领导都明白，考大学对于中国人普通家庭意味着什么？而没有学上对于一个从五六岁就离开家庭关爱，在外独自拼搏训练，如今十八九岁的女孩子又意味着什么？我听到这个消息后几天都吃不下饭，睡不着觉，精神接近崩溃。我的亲戚朋友听到此事，也都非常着急，很担心本来就性格内向的我会发生让人难以预料的不良后果。让大家更难以置信，难以接受的是，作为湖师大这样一个名牌大学怎么会对待招生，对待考生，开下如此天大的玩笑，创下如此天大的悲剧。此事，我们作为普通人民群众，感到非常无助，只能向各级领导反映情况，一是恳请大家将心比心，如此事出现在自己家庭又会怎样办？二是恳请湖师大学校不能就这样不了了之，让我无缘大学校园？应当积极想办法，让我按时上学，我们认为这对于湖师大和教育主管部门来说是完全可以办到的。现在党的群众路线教育反“四风”运动开展得如火如荼，让人民群众也看到了希望，我们相信各位领导会非常重视我们群众的诉求，尽快地处理纠正好不该发生的错误。还我和我们全家一个公道，让我们的家庭充满希望和快乐。谢谢关怀！考生：郑慧芝电话号码0000-00000000于2014年7月1日	3
您好，我是I市I1区学门口曹家巷的居民文建国曾经是I市保温材料厂的一名职工，年近六十岁。该厂倒闭后，我多次到社区要求办理社保，社区的工作人员要求我将相关证件的复印件交齐后，再无音信，至今都没有给我办理。请求陈局长给予帮助。希望党和政府不要忘记我们这一辈的老职工，希望能够老有所养病有所医。我将真心的感谢党和政府。	4
我是和泰家园的业主，和泰家园开发商乱收燃气初装费和有线电视初装费，我们全体业主把所签合同、违规收取法律依据、全体业主签名等材料送到市场监督管理局并当面反映情况，当时接待人员说执法的去M3县执法去了，两周之内去和泰办理，但自后没下文。一直以来我们业主多次打电话去了解情况，接电话人员都说具体办事人员出去执法了，到时会打电话给我们反馈情况。到现在半年快过去了，还是没见到一个答复。希望领导为民做主，对这种不履职的政府部门予以追责，尽快维护业主的权利，对开发商乱收费行为严厉打击。	5
陈润儿书记：您好！ 感谢您百忙中关注民声。这样的补偿为什么没人没监管部门来管他们！让他们胡作非为！！A市河西楚浙小商品批发市场服饰经营有限公司 对工作近3年的员工以合同到期为由解除合同，公司霸王条款，以A市最低工资标准850元每月进行经济补偿，试问这样符合劳动法吗？这样公平吗？ 6月30号合同到期，6月2号公司总经办顾主任找我谈话，10号来人交接工作，完毕。6月15号公司总经办通知办离职手续，7月13咨询劳动监察部门并申请仲裁，7月19号接到开庭通知，16号开庭仲裁，至今未得到任何回复和、结果，试问我国的劳动法何在？？职能部门、监管部门的工作效率、能力、素质就是这样吗？？前后我们有2名员工都咨询投诉河西楚浙市场服饰经营有限公司，向A市劳动监察大队发邮件、打电话都没得到积极的答复和解决结果！	4
旅游漏洞该整治吗？致石牛寨镇政府领导、景区周边群众，景区开发商的公开信时值初秋春华秋实丹桂始香，在政府领导的呕心沥血的付出下，扫黑除恶在石牛寨周边取得明显的效果，周边民风回归纯朴，但是总有个别胆大之徒，为了一已之利，挑战法律底线，不惜以身试法。今年5月份至今，以石牛寨镇新义村村民艾某(刑释农民)伙同艾某(某组组长)，艾某(刑释农民)，艾某(刑释农民)，余某(旅行社导游)，打着石牛寨镇一协会的招牌勾结黄牛票贩，威逼利诱公司高管，严重侵犯石牛寨公司利益，扰乱公司秩序，抓住公司学生票与成人票的差价(即成人订为学生票的戏法)，充份利用公司赋予游客订好票，如不能来可退票的优惠条件，许诺每买一张票给石牛寨镇一协会一元用作协会的运作经费，他们团伙高举石牛寨镇一协会的幌子中饱私囊，谋取暴利，每买出一张票(艾某分1.4元，艾某分1.2元，艾某分1.2元，余某分1.2元，艾某分1元)，坐享其利。如今景区秩序被他们团伙弄得乌烟障气，游客刚进停车场就被围堵在购票窗口外，票贩许以优惠(窗口挂牌价188元的成人票，以学生票，优惠票，128元，138元，148元，不等买给游客)此等行径严重影响石牛寨景区本应该有的收入给开发商造成不可估量的损失，据不完全统计该笔费用每年：累计将高达数百万之巨，自售机本来是为了方便游客取网上预订票的，现在成了他们团伙的牟利工具(抓住先预订再取票，不取不扣钱的便利)导致景区正常利益流失，十几个人工售票窗口形同虚设，罔顾法纪公然在售票窗口进行拦截游客此种行径明为兜售廉价优惠票实则为欺行霸市，公司正规售票人员敢怒不敢言，轻则恶语相向重则恐吓威胁，致使工作人员整天诚惶诚恐无所事事，也只能睁一只眼闭一只眼玩手机打瞌睡打发时间。艾某勾结总部高管内应外合，藐视政府法律法规，将石牛寨镇一协会玩弄在股掌之间，此等拉帮结派的势力与黑恶应没两样，广大群众不相信石牛寨镇一协会充当其保护伞，政府也不会允许此等毒瘤存在，更不会相信石牛寨镇一协会的负责人员会收取那一元的保护费。如以这种保护费的形式来牟取短暂的利益，那景区周边的失地农民是否也可以去获取这份非正当的利益，饮用屎尿污染水十一年之久的巷口湾全体村民是否也可分一杯羹，水可载舟，水亦可履舟。我们相信在石牛寨镇政府不需要地方势力的保护，也决不会令黑恶势力死灰复燃!一个有良知的石牛寨景区员工的心声	5
作为一个省级政府机关的公务员，近二十年来走遍中国的大城市，只有A市的出租车没有一点规矩，最不文明，最难坐。每次出游，乘兴而回，但一坐出租车，无论机场、火车站、汽车站，都会生气回家。我一个本地人还如此，那么外地人就不要说了。建议：1、撤掉现任出租车管理科科长、副科长的职务；2、出租车管理科的人每天都要在最难坐出租车的时间、地点去体验老百姓坐出租车的实际情况，唯有这样才能管理好出租车。	2
领导你好，我岳母是C4市人毛田镇毛田村人，1948年出生，已领取农村养老金多年，但一直随我们在广东住，为了照顾及生活方便，我们想把她的户口迁到广东随子女，但广东这边说已领养老金的老人这边如户口新迁入这边的不享受这边的养老保险，仍要在当地（C4市）领取，故想问问你们：老人的户口迁移到广东后能在C4市继续领取养老金吗？谢谢。	4
请问：西地省商务厅厅长，你们商务厅是否批准西地省夏华商品有限公司经营现货原油的资质？	5
2013年3月下旬，M11县F市中学在围墙施工时，垮塌造成2人死亡，听说每人赔了60万。2012年9月份，M11县金岸佳园工地安全员在维修潜水泵时，被电打死在河水里，老板赔了90多万，封了死者家属的口，主管部门对外声称是洗澡溺水死亡，整个工地的人对死亡的真相都很清楚，但主管部门还对上级进行欺骗瞒报。M11县建设局二级机构工程质量安全站不作为，工地死亡事故接连发生，而且还向上欺骗瞒报事故，草菅人命，照此下去，不知还会出现多少的事故。	0
我2009年与广西男友结婚，我的户口未迁出西地省，当时办理结婚证和准生证都是在广西办理的，之后就只生了一个孩子，每个季度查孕查环都是在广州查并有查孕查环证明，现在老公准备入户广州市，广州市需要夫妻双方户口所在地计生办出具计划生育证明以及办理蓝色本“计划生育证明”证，我老公户籍那边都已开具计划生育证明及已给我老公办理蓝色本“计划生育证明”证，然后我带齐了双方户口本，身份证，小孩准生证，出生证，广州市计划生育证明以及每个季度查孕查环记录，并且双方所在工作单位也出具了计划生育证明回到西地省K市K1区乡政府想要办蓝色本“计划生育证明”并出具“无违反计划生育证明“，但令人想不到的是，乡政府计生办竟然说：“我已嫁出去，他们不能给我办这些东西，计生跟你户口在不在这里无关，你在那里结婚办准生证就在那里办这些事。”我明确告诉对方说广州计生办和男方计生办都明确说女方户口未迁出，这些证明需女方也出具一份证明的。但他们就是不给办，然后我又到K市计生办去问，但得到的答复也是和乡政府的答复一样的，现在都不知道怎么办了，难道我户口虽然在西地省，但就不能在西地省地方政府办理这些最基本的政策证件和手续吗？我户口不在广州，不在广西，我怎么能在广西广州办这些东西呢？真的不知道怎么才好，无助啊。难道真要我逐步反映到国家计生委员会才能把这件事解决？	6
局长：您好！E7县桃洪镇港隆公司从2004年开始每天用硫磺熏制龙牙百合，每天生产上百吨，严重超出含硫标准。周围环境影响不说，谁吃了这种毒百合不但不能润肺治咳，反而会增加病情的发展。公司法人李大江仗着自已是人大代表，对多次局里执法视而不见，请局长重视下。	6
2016年6月16日下午6点10分左右。 滨湖路与皂果路路口东边（车由东往西），楚JT1108的士违规路口载客，而且不靠边载客，直接停在行车道内载客，滨湖路单向就两条车道。 对于如此不守规矩的的士，强烈要求重罚。	2
公司已投资20000万元，环评上报近2年，还没有批下来，我没法请厅长近期过问一下，邵洋需要你的支持，拜托！	1
松雅西地省片区指的是星沙大道以东，东四路以西，开元路南北覆盖开来的密集区域。该片区现已经发展得比较成熟，居民入住越来越多，政府是否应该考虑该片区的公立幼儿园配置问题？近年来随着私立幼儿园的增多，幼儿园管理不善导致的暴力事件层出不穷，给众多家长带来担忧和恐慌。我代表松雅西地省片区的众多居民恳请A7县政府、县教育局尽快规划该片区的公立幼儿园建设事宜。作为家长，我们希望小孩能在正规的公立幼儿园接收良好的学前教育，良好的公立幼儿园资源，也是松雅西地省片区千家万户安居乐业的保障。以上望A7县政府予以重视和支持！	0
A市的尿毒症患者太苦了！尽管尿毒症患者集体上访了两次，向政府苦苦哀求，但是却基本没什么改变！到底为什么呢？直到7月4日，我心中的谜团，才有了答案！那天，我们在医保局见到的那位领导，竟然要我们通过住院，解决灌流、血滤的问题!也就是说，他要我们通过住院，浪费医保资金一、二万块，来解决灌流、血滤这一、二千块的问题!这不很荒谬吗？原来，医保这座“金山”，被病人通过“住院”偷空了！所以当我们向政府提出：提高医保额度、减免自付比例、每月做次灌流或血滤、将必需药品纳入医保范围的诉求时，政府实在拿不出“金子”，就只给了每人一点点!医保就象一座“金山”，国家得拿里面的金子给老百姓治病，专门弄了个医保局看管。病人治不起病，买不起药，只好通过住院去“偷”，医院给予方便，结果金山就被病人“偷”空了，全给了医院，医保局明明知道，不但不想办法防止病人去“偷”，反而鼓励病人说：“来偷吧！只要罚（自付）10%的款就行了”!然而，病人虽然“偷”空了国家医保这座“金山”，可是全部被迫给了医院，自己没拿到一分钱，反被医保局罚（自付）了10%的款，所以还是看不起病，吃不起药!现实就是这样残酷!没必要而去住院，做灌流、血滤、开药、记账做透析，病人狠狠地偷了政府一把，似乎病人捡到了大便宜。殊不知病人为此付出了巨大的代价!病人从国家给他们设立的、用于拯救他们生命的医保基金中，“偷走”了十倍的资金，然后乖乖地全送给了医院，还被医保局课以10%的罚金（自付比例）！有时候，我常常会白日梦：“国家的医保就象一座金山，医保局负责看管这座金山，医保局成天看着这堆金光闪闪的金子，垂涎欲滴，可怕犯法，就是不敢偷!各个医院也眼红，都想吃一块“唐僧肉”，可也不敢偷，也怕犯法!于是，他们想啊，想啊，终于想出了条妙计——迫使病人住院，合法地去偷，然后乖乖地全部送给他们，还倒贴（自付）10%!于是他们严格限制门诊额度，使得病人通过门诊无法治得起病、无法买得起药，被迫去住院治疗？”，身旁的病友骂我阴谋论，我吓得一哆嗦，才清醒过来！现在的问题，无非就是这样，依靠当前的医保定额，尿毒症病人付不起自付部分、做不起灌流、血滤，买不起必需的药品，尿毒症病人为了能活下去，被迫住院去做那些治疗——被迫给医院当了小偷!偷了属于病人自己的医保基金!医保局对此不闻不问，反倒严格限制透析门诊额度，硬逼着病人给医院当小偷!正在这样做着的，决不只是尿毒症这个领域！整个A市的医疗行业皆如此！就这样，病人被迫帮医院偷空了国家的医保基金，浪费了巨额的医保资源，如果这笔资金不被浪费，完全可以实现重病患者全免费治疗!对于尿毒症领域，要堵住医保这个巨大的漏洞，很简单——政府从尿毒症病人住院额度中，拿出一点钱来，用来降低透析自付比例、提高门诊医保定额、让病人每个月能做得起一次灌流或血滤、买得起必需药品!如此，病人还会自讨苦吃，去帮医院从医保基金中偷走相当于其治疗费10倍的资金吗？如果政府能彻查医院灌流、血滤的成本，制定出合理的价格，总共用不到2000块钱/人，就可以彻底地解决尿毒症患者的治疗问题！从而实现尿毒症患者和政府的双赢！这样做，政府不费吹飞之力，就堵住了医保的一个巨额的漏洞，让尿毒症患者在医疗方面有了切实可靠的保障，不但不用多花一分钱，很可能，国家医保基金还会因此减少巨额的开销！但政府不做则已，做则必须彻底解决尿毒症患者的苦难，否则，他们还是会被迫住院寻求本来门诊可以解决的治疗——从而继续给医院当小偷！	6
尊敬的局长：您好!我就有关"D市2013年幼师资格证考试的问题"从上午10点半开始一直到直午15:30分,一共打去了10个电话,确无一人能回答我这个问题,我实属无耐，不知是真不知道,业务没培训到位还是无暇理会,有意推脱!下午我将我今天拨电话地过程列一下:早上10:30分,拨通D市教育局(据说是办公室)电话:8811333,一问,话还没落音,对方说你打8331150,于是我照上说拨打过去,从11点30分打到12:00一直无人接听.下午2:30分,我接着打仍无人接听,下午2:40分,我拨通某区教育局办公室电话:8333795,待我话还没说话,对方告之我打去8331477,说是招考办,下午2:50分,我又打去招考办,对方一听让又我转去人事股:8331150,下午3:00,我拨通人事股电话,对方说不清楚,你打去电话问:给了我两个号码:8127190/8127192,(还是挺感谢,唯一接电话听我把话说完,然后听我说谢谢后,才挂电话的同志)下午3:10分,我如上打去电大,一女同志接的电话,回答我的是:"幼师资格证不在这里报,具体哪不清楚,并告诉我你可以考小学或中学教师资格证,在我报,好像和幼证通用的.因该是这样的".听完她的回答我很汗.下午3:20分,我又打去人事股,把电大的回复告诉他,并诚恳再问一次,我因该咨询哪里?这位老师说那真不清楚了.下午3:30分,我无耐只好再打去市局:8331150,电话仍无人接听中.各位领导们,办公室的电话不是为民提供咨询,排疑解答的吗?何固全是"不清楚,不知道,请打XX电话"等之类的话述,你们都不知道,那百姓都如何是好?呼吁加强办公室咨询人员的业务知识培训,提高办事效率!	3
刘局长：您好，M4市闪星机械厂位于M4市中心，其周边是医院、幼儿园和居民。可他们只顾一己之利，生产过程中不采取任何环保措施，废气任意排放。也不分白天黑夜，噪声严重扰民。仅一墙之隔的数百居民们每天闻着废气、听着噪音，深受其害，苦不堪言！曾反映到冷江市环保局，可无任何结果，污染依旧，噪音依旧！特反映到局长您那里，恳请您于百忙之中抽一点时间，关注一下此事，还数百居民一个安宁！谢谢！	1
陈书记：您好！是这样的，我公公患有直肠癌晚期，上个月在楚雅复查，医生开出了,替吉奥胶囊这款化疗药物（该药物属于门诊化疗药物），1800多一盒，一个疗程4盒，就是7600元，前天我跑到县农合去报账，被告知，此药物不能报销，不属于报销范围，于是我开始在网上查询，联系我的同学，我一大学同学是辽宁的，他爸上半年也吃了此类药，在他们当地是可以报销的呀，他说此药物是属于乙类报销药物，（替吉奥胶囊医保目录中属于乙类药品，就是说可以报销部分的）。是属于报销范围的，为什么K4县农合不给我报销呢？一个疗程8000元，医生说需要6个疗程（*****************=48000），这样一个庞大的数字，新农合如果一点都不能给予报销的话，像我们这样的农村家庭何以承担，难道只有等着死吗？我很无奈，也非常难过，我急需等着书记您的批复！感谢为盼！K4县某焦急万分的农民	4
尊敬的局领导:您好！首先非常感谢您百忙之中抽空阅读此封信件，我们是D市美的梧桐庄园的一期的业主，近期获悉美贵局公示了梧桐庄园关于二期三期规划调整规划设计方案公示图，现就业主们关心的问题和意见向您和贵局反馈并咨询：1.垃圾站问题：根据已知的2016年11月14日D市环保局发布的关于西地省中库美的梧桐庄园建设项目批复衡环评[2016]095号里所述环保局原则同意《美的梧桐庄园建设项目环境影响报告表》中规模以及内容建设，报告表可作为项目建设和环境管理的依据，我们业主为此也查看了由广西钦境天环境科技有限公司编制的建设项目环境影响报告表《美的梧桐庄园建设项目》，该报告里垃圾站收集站(地埋式)为30平方。贵局在2016年12月30日规划公示的美的梧桐庄园总平面图里垃圾站为60平方，且有2个垃圾站，一个在19栋旁，一个在39栋旁。2017年9月22日美的梧桐庄园现场二期三期规划调整公示图里放在19栋旁边的原先规划的30平方的地埋式垃圾站由30平方变为90平方，增加了60平方，同时我们注意到二期三期没有垃圾站，这意味着一二三期小区的垃圾全部集中在一期，这种做法是否经过环评？同时贵局调整后的规划垃圾站建设的位置在小区主要的活动健身场所同时周边还有待建的幼儿园，在该位置扩建垃圾站是否具有合理性正当性？请你们给出合理的说明。同时是否已推翻2016年11月14日衡环评[2016]095号关于垃圾站30平方的批复，如果推翻批复，相关职能部门为何不在网上公示？为何贵局只选择在美的现场公示二期三期调整图不在网上公示二期三期调整图？一期业主从9月22日一直关注规划局网上规划公示，直至9月26日晚都未见美的二期三期规划调整图公示，为何9月27日在多数一期业主投诉和咨询下突然在规划局网站挂出美的二期三期规划调整规划设计图，显示的日期却是9月22日，难道是网站问题？是否属于行政不作为？垃圾站的扩大为90平方且只有一个垃圾站是否对相关楼栋产生不良影响和后果？二期三期那么大区域，为何将二期三期垃圾全运到一期边上，以前美的对一期业主们说垃圾站一期不考虑，现在居然是把二期待建的垃圾站改到一期区域里面，美的现场公示图明明写的是二期三期调整规划怎么却对已通过规划并且已经销售的一期规划做出调整？这样合适吗？其二：一期签约前，美的梧桐庄园的沙盘里并未在19栋位置旁边标识出垃圾站位置，未对一期业主尤其19栋业主进行有效提示，而是选择在推二期楼盘时才对沙盘19栋位置垃圾站进行标识，前后沙盘广告不一致，有19栋前后沙盘位置未标识垃圾站的照片为证，是否属于广告法第28条虚假广告？广告法第28条规定广告以虚假或者引人误解的内容欺骗、误导消费者的，构成虚假广告。是否涉嫌违反广告法第26条房地产广告和房源信息应当真实这一条款？违反广告法第26条规定发布房地产广告的，按广告法第58条进行处罚，由工商行政管理部门责令停止发布广告，责令广告主在相应范围内消除影响，处广告费用一倍以上三倍下的罚款，广告费用无法计算或明显偏低的处十万以上二十万以下罚款，情节严重的处广告费三倍以上五倍以下罚款，广告费用无法计算或者明显偏低的，处二十万以上一百万以下的罚款，可以吊销营业执照，并由广告审查机关撤销广告审查批准文件，一年内不受理其广告审查申请。2.商业步行街变商业街，增加地面停车位和高层楼栋的问题：按照规划局2016年12月30日规划公示的《美的梧园总平面图》，庄园一、二期之间设有商业步行街，停车位分列东西两头，其中26栋南面停18辆，60栋北面东西两头分别停4辆和8辆。虽说这对一期南面有噪音和交通污染，但业主据此规划图购买了楼房，就算自愿接受。而2017年9月22日美的梧桐庄园现场公示的《二期三期规划调整公示图》，26、28、30、25、23、21、63号共7栋楼对面（南面）规划为横贯东西、近400米长的停车位，如此一来，设置在住宅区内的商业步行街不再限于“步行”，且车来车往、噪音不断，业主不堪其扰。因地面停车位的不合理骤然增加，业主有理由怀疑美的物业后期将在住宅商业区内设置餐饮、KTV——等经营项目，经查看由广西钦境天环境科技有限公司编制的建设项目环境影响报告表《美的梧桐庄园建设项目》，明确指出“若经营餐馆、KTV、酒店、足浴等内容不得设置在住宅楼的商业层，且必须按相关要求，做好单个项目环评”。除此以外，距一期26、28、30号等7栋楼南面仅48米距离的二期原31、60、59号3栋11层楼的小高层洋房所在地，改为了现规划的6栋33层楼的高层洋房，意味着26、28号等楼栋对面（南面）的高层楼房由原规划的3栋迅猛增长为8栋，形成了密不透风的高层“栅栏”，大大影响了一期业主的采光、视线、景观、通风、业主出入、休闲，降低了居住品质。业主部分代表己向规划局口头投诉，但工作人员声称“这是二三期规划更改，与一期无关”，我们认为这是不负责任的答复，一期南面26、28号等7栋业主均是依据规划局2016年12月30日规划公示的《美的梧园总平面图》购买了房屋，现二期规划调整了一、二期结合部的规划，直接影响一期居住品质，怎会无关？如若不能得到规划调整，业主们将采取三步走的方式进行维权，一是向D市人民政府和纪委巡视组写实名举报信。二是向各大网站发贴及到媒体投诉。三是通过司法和信访渠道解决。3.地下车位问题：针对二期三期车位调整，在增加住户48户的的同时减少了近200个车位。这样调整的合理性何在。同时从规划图得知调整后的二期三期地下车位与住户数是1:1（2666户：2669地下车位），经过计算得出一期地下车位与住户数却是0.83:1（1690地下车位：2092户）。这是否变相损害了一期业主权益？为何车位还要分一期二期三期，并且既然二期三期能做1:1，为何一期地下车位做不到1:1？4. 住宅总户数增加的问题：二期三期调规后住宅总住户由原来的4710户，调整为4758户，增加48户，是否影响居住品质？5.修改规划方案的合理性与正当性：2016年12月30日贵局网络公示了美的梧桐庄园总平面图，而才时隔半年多，即2017年9月22日又再次调整，修改方案的正当性和合理性是什么？是否太儿戏。请市规划局给出合理的解释及说明。我们知道这次调整规划的本质上是开发商利益的最大化，根据已知的环评数据，垃圾站的有效边距是8米，如果美的按原规划方案在二三期建垃圾站，那么至少二三期的基底建筑面积要增加200平方以上，简单的说美的要少建一个单元的住宅。规划局作业主管全市房地产项目规划审批的主管部门，是为民服务？还是为开发商服务？是否对开发商调整的规划方案严格审核把关，还是对开发商上报的方案听之任之。综上所述，美的梧桐庄园业主们都不希望贵局相关人员和开发商走的太近，损害业主们的权益。同时市委巡视组正在对贵局进行巡视，我们期盼贵局以合理合法的方式处理美的一期业主反映的相关问题。对美的调整规划给出合理合法正当的解释。2017年9月28日美的一期已签约业主	0
G市场监督管理局相关领导，我代表高尚名门1100户业主，代表高尚名门业委会，恳请你们再次前去高尚名门小区处理电梯问题。相信你们对高尚名门的电梯情况一点都不陌生，从电梯安装之后的验收到年检，都是由贵局负责，前不久业主联名致书市重量级领导，其领导也亲自签署意见要求相关部门督办，后来贵局也派了人员前去，可在业主们看来，还是没有解决一丁点的实际问题，完全成了走过场。6月12日上午，小区一老人再次被关电梯，差点丢了一条性命！电梯是一个可以直接威胁人们生命的设备，电梯索命事件每年都有发生。电梯也属于特种设备，非专业人员搞不懂，老百姓更加是说不出个所以然来。但是老百姓会体验，见到高尚名门电梯故障频频发生，遇到一幕幕“惊魂之旅”，高尚名门的业主已经感觉到电梯在慢慢危及我们的生命，说不定哪一天就。所以，作为电梯的主管部门，市监局不应该坐视不管呀！在之前贵局来高尚名门查看电梯情况的工作人员，有提起过要我们业主自己提出电梯存在的问题，意思是如果我们找不到问题所在，他们也没有办法。可前面我已经提到过，电梯是特种设备，我们是普通老百姓，我们不懂呀！我们只知道电梯经常关人，经常下坠几层，经常乱停，坐在电梯里面感受到剧烈抖动，晚上睡觉能够听到电梯运行的“轰炸声”。你们作为G市的电梯主管部门，难道你们也不懂吗？你们在验收过程中发现了哪些问题，最终还是发放了合格证书，你们不清楚吗？你们要一群普通的老百姓说出电梯的问题所在不是强人所难吗？难道检查和指出电梯的问题所在不应该是你们的本质工作吗？你们的行为到底是不想作为还是想掩饰什么？如果你们一定要我们自己找出电梯的问题所在，我们是没有这个能力，但是如果真被逼到那一步，我们会邀请第三方专业机构进行检测，同时不排除走司法途径。最后，我们还是恳请市市监局的领导能够重点过问一下高尚名门电梯，我们要求：一、彻底查出电梯存在问题；二、找出导致问题的责任方；三、责令责任方解决电梯存在问题，以免业主的生命安全受到威胁！	5
2008年在未经过业主及附近居民同意的情况下，J9县通联公司为谋取暴利，无视百姓的身心健康，在沤江南路51号（县审计局旁）的楼顶擅自占用多户居民共用楼房屋顶，非法安装通讯基站发射塔，J9县通联公司已经对业主及附近居民的身体健康构成严重伤害，对业主的共有屋顶构成了侵权行为。多年来此基站的辐射已经给附近居民的身体健康带来严重影响，尤其是对婴儿、儿童及老人的危害极大，现在附近居民中已经有多起头痛、耳鸣、胸闷等不良症状，老人相继患上心脑血管、糖尿病等疾病。根据环保磁波卫生标准所规定的居民住宅、学校、幼儿园附近不得过近修建有电磁辐射的建筑体，根据房屋产权法相关法律，楼房楼顶的产权属于整栋业主共有，J9县通联公司已经对业主构成非法侵权。我们多次与J9县通联公司商议无果，更县环保局投诉也没人道现场查勘，已经过了几个月再次找到环保局长，局长称：“已经打电话给自己所认识的沤江南路附近居民，居民反映并无此事”然后就把我们投诉者轰走。还望黄县长百忙中抽时间为我们老百姓做主，整改环保局，并责令通讯基站建设方停止侵权、将基站拆除，还我们一个正常、安全、健康的居住环境。	1
尊敬的王局长大人：你好！位于E市E市大道中段红线区内违章建房非常严重，现有2处违章房正在建设。9月初，违章房在挖地基的时候起，曾多次向城管部门反映，开始时城管部门还算尽责，但后来反映无效，敷衍了事，似乎存在着一些猫腻。导致一处违章房第一层已竣工【4间】另一处第一层即将竣工【2间】。据了解，在阻止无效的情况下，应当下达违章建房停止通知书，再派专员日夜蹲守，后向区与市上报，然后依法拆除。望局长大人能够重视此事，把此处违章房做为典型打击对象，重拳出击，依法拆除。下大力气铁腕整治违法建设和抢建抢搭非法行为，切实改善投资环境，提升城市形象。全市人民在此感谢局长大人。详细地址；E市E1区云水铺乡财神桥村张家台，做预制板的后面，财神桥安置地前方可见。地理特征；一块长方形的大土坪，上面有很多黑渣堆。	0
尊敬的崀山培英学校董事、校方领导、老师们：您们好！我是一名三年级的学生家长，今朝听闻贵校下学期学费暴涨，群中家长意见纷纷，就此事鄙人向贵校领导求个明白。一、曾记犬子入校之初，校方信誓旦旦承诺，自进校起按一年级收费标准收费、基本不变，为何时过三年，突然猛涨，此举令家长们情何以堪？校方诚信何在？二、校方公布下学期收费标准，校方上报发改局、教育局备案。请问：教育局、物价局、发改局等职能部门是否有公署批文？能否公示公署批文？三、此次提费是经董事、校方领导和部分家长代表商讨决定，请问：我群中的家长们有谁参加这次会议？参加会议的家长们为何不及时告知其他未参会的家长？是谁给予你损害其他家长利益的权利？四、听闻这次提费是为了完善贵校硬件设施的改造，这个初衷是好，有好的硬件设施方便学生学习不假，但我认为软件教育加强也是必要。但每生每期增加一千元收费，按两千小学生计算，每期增加两百万，一年四百万，算上初、高中部，一年可以增加一、两千万。这些固定资产投入是否可以算学生们的投资股本？是否可以参加学校利益分工？五、听学生们反应现在食堂的伙食是江河日下，原来常有的鸡腿、肉丸是不翼而飞，现在水煮盐飨、一锅乱炖倒是常见。能否给学生提供绿色、安全的食材倒是校方领导应重视的地方，毕竟在校学生正处于长身体的阶段，保证食品安全是关键。如果校方在这方面努力适当提高费用，我想家长应该是可以接受的，不能颠倒主次。尊敬的学校领导，我是来自农村进城务工的农民，没有文化，没有背景，儿子进不了县城公办学校；收入微薄，缩衣节食勉强才能让他在贵校度日。当前经济缩水，各行各业处于发展瓶颈，贵校此举，背道而驰，强迫我等择栖他处。像我这种处境的家长应该很多，校方背弃诚信按此收费，生源定会流失不少，也会给学校带来经济和相关负面影响。给自己挖坑等于给别人逃生，目前贵校周围名校林立，竞争激烈，如果单纯通过增加收费提高效益，那以后生源定会越来越少，最终，既无成绩，也无利益。相反，通过在校生的口碑宣传和实际成绩给家长们一份满意答卷，用家长们的心声为学校宣传，致使生源源源不断，有更多的生源，才能齐聚和培养更多人才！同时也会增加校方收益。孩子的健康成长需要学校和家庭共同努力，犬子愚钝，成绩滞后实在汗颜家长之责。今日此文实属无奈，冒昧之处，请求领导谅解！同时也请我们的家长为自己的孩子作出合适的选择，切记勿谣传！三年级学生家长2019年6月26日	3
在现实的旅游法规下，治标不治本的管理，旅行社，车队，导游和游客的利益是矛盾体，都在追求利益的最大化，导游的社保，医疗，工伤和薪酬没有人问津，旅游局是睁一只眼闭一只眼，高人头的现状更是吓人，还是拼命的从游客身上榨取，游客就是一次性消费者，服务意识从何谈起，更多矛盾将会激化，总有一天会出大事。	5
尊敬的领导您好!我是朗溪乡王木村，王木组居民:张生龙,身份证*****************我有两点事情向您领导反映情况。<一>我于16年1月7日王木村委会与我签订修建村部大楼的基础设施"宅基地，岩方机械开挖，缺方回填，混泥土保坎事项合同，施工计量全在村委会撑管，如下图。足足四个月的工期安全完工，至今未结到帐，完工后我也断断续续的找到村委会几大负责人关于结帐一事，给我的回答也觉得有条有理，村负责人说、要我不急，上级领导交待做的事你还怕少你工钱不成，叫我尽管放心，跟政府干的事不会少你一分钱，听信干部一翻话也感觉到说的比较踏实，之后就几乎没有去追问结帐的事，一直等候通知。时隔多月，由于资金不便，机械师傅和工人向我追债，而我又找到村委会要求结帐，村委会负责人告诉我说:现在村部大楼主体已发包出去了，等以后主体完工后一起结算，我当时与村委会辨论，我说:主体与场地基础设施是两码事，既然没给我做主体就的把我做的事付款对吧？你们让我把有难度的基础设施做完了，好做的事就让别人去做，我说这也不合符情理吧?村干部说:大事他们也不知道也做不了主，小事，领导安排他们怎么做就怎么去做，当时听的也很无奈，后来我再三要求给我结帐，村委会要我去找住建局单位，说;这款项都是要住建局给我们的，要不你自己找下住建局，当时我就向住建局住村干部反映情况，但至今未的答复。后来我又找到住建局办公室，把情况反映后，要我与住建局一位干部向金顺负责人联系*****************。我联系上:向负责人，我把所有实事情况一五一时的反映给他，做的哪些事，有多少量。结果他的回答让我感到震撼。他很艰定的说:村部大楼保坎不是我做的，说我只做屋场基地，说保坎是刘三老做的，当时我的头都被懵了，我就问他刘三老是谁?叫什书名?他说他不清楚，我一在反问他，你说的刘三老叫什么书名，是哪个地方的你都不知道，你身为负责人怎么艰定的说是刘三老做的呢？后来经多方打听到，向负责人指的刘三老就是原，本县政法委干部刘书学的弟弟。给他外号刘三老，才慢慢意思到，弱势群体其老百姓的渺小，无论你做的再实在，处处都在刁难，多次与政府反映实情，要求政府奔着事实求实，公评公正的原则处理此事，政府知道对方是谁，就处理无果，我给王木村委会做的实事，有目共睹。我做的基础设施，刘三老做的主体，两者帐目很好区分，为什么我的账目不翼而飞，变成了他人的呢?这其中必有见不得光的内幕。简单举例:在他决算中看到，挖掘一千多平米宅基地，两百多岩方人机碎磨，六百于方土方回填，在他决算中给到的价格总共一万五千于元，而他做的主体旁边一个发粪池不到1.5米宽1米的深度确决算出一万六千八，想比应是黄金制成。天理难容。请问质检，申计都是咋了?<二>对于住建局，向金顺身为国家干部其单位负责人，不按职责所在，性口开活，颠倒黑白，污蔑事实，损害他人。不为人民群众实事实办，不为工作敬职敬责。对于住建局向金顺，我有三点质疑，<1>官场相喂<2>徇私舞弊<3>向负责人与刘三老有直接工程利益不可推卸的关系，如此艰定的黑白颠倒，污蔑我事实。据我所了解到全县多个乡镇办公大楼及村部大楼都是同一干部家属及亲属所为。工程质量在地方上随耳可听，豆腐渣工程。就凭青坪，石堤，永茂，朗溪乡该多少村部大楼，政府办公楼及学校工程。以上事实恳请各级领导明查，对于幕后保护伞，目视党纪国法严查到底，还我一个公道。此致礼2019年1月12日	0
只要有点关系,有点经济能力的家庭都尽量把孩子往A市,北京等大城市送,难道这些家长真的舍得和正在读书,正在成长的孩子分离吗?为什么L市的学校这么留不住人呢?L市的教育体制和别人比,到底差在哪里?前段时间听说有的学校到教委闹事,说别的学校把自己的好生源抢走了,为什么不从自身找毛病呢?如果自身的硬件和软件设施都跟的上的话,我想跟本不需跟别人争,生源会自动源源不断,现在的家长眼睛都雪亮,哪儿学校好就把孩子往哪儿送,L市的教育水平还真的有待于提高啊!	3
局长：您好，向您反映下关于在A市办理暂住证的事情，目前我们通过正常渠道（去社区或者公安分支机构）办理暂住证需要一个月的时间拿到受理的回执单，然后需半年时间才能將证件办理下来，但是2手车购车市场或者其他非正常渠道找人花2000（所谓的行业的手续费）可以办理到，不知道别人是怎么做到的，是否通过内部人员勾结行驶特权形成巨大利益链，人民事情无小事，如果内部人员和少数人员通过非法渠道获益，损害的是社会的公正和人民的权益，也损害了政府的信用和公众对您管理能力的质疑，请您百忙中关注下并了解情况	4
洪山村洪山古庵历史怒久，文化底蕴好，周边环境优美，交通方便，建议县政府作为旅游景点打造，进行招商开发。	5
M4市泰中矿业公司开采违规（越线）造成禾青地域生态环境的损坏凸显安全隐患无可估量。一、企业主视矿产资源开采法律法规不顾，违法违规采掘严重破坏地质凹塌数十处，有导致村民房屋开裂，危及村民的生命财产安全，近年来民众多次向政府报告诉求忽悠无果，致民生民忧冷目相待。二、⑴土地下沉百多亩良田被抛荒；⑵矿井抽排出来的矿毒水被污染过的土地种植作物没有收获；⑶这些矿毒水流经球溪小河直流资江，球溪河的鱼虾早已绝种；⑷ 破坏水资源，造成水源枯竭，禾青村、里福社区村、居民的井水断流，严重影响民众生产生活，这样损害生态环境，换取一时的经济增长的做法，无异于“砍树摘桃”，吃“祖宗饭”，断“子孙路”，该休了吧！三、⑴龙凤尾砂坝堆积的矿砂土未经环保设施清污处理便抽到尾砂坝内沉淀，其所含余有的铝、锌、硫、坤、镉等多种对人体有毒物，散发污染大气、危害民众，致使禾青地区成为癌病高发区不无有关，老百姓人人自危。⑵尾砂坝上堆叠高达46米，宽202米，没有一处是混凝土结构或片石结构护层，全由矿沙泥堆积而成。久晴天刮风时尘灰飞扬，铺天盖地。总之，尾砂坝存在是埋下禾青村的不定时炸弹，垮塌是时日早晚之事。鹿死何时，2015年12月禾青环保公众参与志愿者们所录制的《禾青环境侧记》片是史证。四、大乘山于20年前被省政府定为省级风景名胜旅游区，历来每逢节、假日游客如织，自尾砂坝建在大乘山正门口且坝高耸至山腰间，使游人望而生畏，游客锐减，于是毁了旅游行业。有悖于M4市人民政府正在申报国家森林公园的规划宗旨。因旅游业跟矿业开采二者绝不能兼融的。西地省M4市禾青环保志愿者们2017年9月12日附：禾青民众签名册一份执笔：啄木鸟甲手机：0000-00000000	1
你好厅长！我爸爸是楚煤集团金竹山实业有限公司塘冲煤矿采煤二队职工。1984年进入中国煤炭基础建设第三工程处（简称煤炭三处）85年煤炭三处转产为当时涟邵矿物局M4市煤矿化溪工区，化溪工区破产于93年元旦调往M4市煤矿塘冲工区，后应煤价高涨人员，农村劳动力充足。99年辞退全部采煤工人，00成立外包采煤队重新招回签订合同。02年又重新签订合同非法改动年龄改小四岁。00年一直做到现在整整20年了20年来伤痕累累，年轻时还能硬扛。现在55岁了每次看到他疲惫不堪伤痕累累的身躯，做为做儿子的我心如刀绞。同事时也深深的自责自己送快递没有本事。没有让爸爸过上好生活。期间也多次劝说他不要做了，不要想着以后退休之后领那点退休工资了。但是他怎么舍得为之负出一生的煤炭事业，最后而没有该得的回报。其实我知道他并不是不舍得辞工，他是不希望老了以后给我增加太多负担。父爱如山啊！去年他们单位催我爸补缴以前漏交的养老保险。本想着今年可以退休的。但是现在还有谁愿意去干那么辛苦的工作。退休又遥遥无期。最近偶然得知爸爸扛液压顶把腰扭伤。每次看到新闻里面的煤矿安全事故。我的心都是提着的生怕这样的事情发生在他身上，只能默默祈祷他平安无事。实在是不忍心看到他在这么辛苦下去了，身份卑微不知道怎样才能帮到我爸，希望领导能为我爸主持公道！特在此疾呼叨扰您！	4
气价去年只卖75元/瓶，市场被L9县中民垄断后涨到了如今的115元/瓶，听说还要涨到128元一瓶，气的重量也才12公斤不到，其他城市都没有这么高的价格，https://baidu.com/公斤的才卖120元/瓶送气到户，L9县偏远的小县城气价太高都是垄断所导致。希望主管部门引进竞争机制打破垄断让老百姓用上平价液化气。	5
D市D1区中钢集团D市重机有限公司家属区恒方大厦二楼内长期有人租用，用小恩惠召集老年人开会，将普通保健品夸大宣传成包治百病的药品，一直没有部门进行查处，有很多老年人在这里被骗了几万元，希望有关部门能进行查处取缔	5
小区的绿地怎么就变成经营性的幼儿园了？时间：2013年8月-2018年8月地点：D市D1区和平乡东山新村小区过程：1.官网规划：规划局的规划（红圈内为绿地和12米*****************.8米3层楼物业及社区服务用房）可以清楚看到规划是2000平的绿化设施和一栋3层390平的物业用房。2.改变名称，骗取居民信任，挂东山村综合楼名字，对居民说是东山村村部的房子。3.开始暗度陈苍，更改建筑物，进行施工装修并且加层。4. 切换马甲、正式更名，变成私人幼儿园，名字叫：京师幼儿园。疑问：小区的业主共有的绿地资源怎么就变成私人幼儿园了？这个东山村委会有这样更改规划的权力？还可以出租小区居民的物业用房？D1区这个东山村委会不是有严重的渎职行为需要政府予以严重关切。	0
A市的这种住房限购政策对有些家庭会非常残酷，比如我。我家是2017年初购买了一套45平的公寓楼，但是属于住宅性质。922限购政策现在让我无法买房。我现在和孩子以及妈妈住在一起，这么小的房子已经满足不了我们一家人的需求了。强烈建议，政府可以考虑按人均面积来进行限购，不然对我们这样的老百姓很残酷。	0
原帖链接：咨询A7县城区中青年教师的职称问题首先感谢领导们对我县城区中青年教师职称问题的回复。在回复中下面这句话恳请领导能够给出明确的定义“其中申报中小学一级教师职务，必须有一年以上农村学校或薄弱学校任教经历。能否申报中小学一级教师职务，要看本单位当年岗位设置管理完成后，是否有中小学一级专业技术岗位空缺。”如何定义薄弱学校？盼回复。	3
呼吁规划火车站（M13县站、猛洞河站）交通网尊敬的M13县领导：你好！M13县有火车站，但整个M13县乃至整个M6州州都没多少人知道它的存在，目前也只有L市到H市的一趟列车在此上下客，所以M13县大多数人坐火车都是去H市乘坐，非常不方便。在此呼吁政府向有关部门申请从此站过境的客车在此停靠上下客，申请外地的客车停靠可能比较困难，但我们可以先申请省内的客车在此停靠。比如始发站H市、L市、M7市、A市等地的火车。同时开通以火车站为终起点的普通城市公交，辐射到县城及各个乡镇。虽然火车站到县城及各个乡镇的距离远，开通公交车前期会亏损，但未来高铁站在此开通后，如果在此站上下的乘客太少，也一样会被“关闭”，所以规划火车站交通网势在必行。考虑到规划申请需要时间，我再次建议，建议把县辖区内所有经过火车站的“公交车”的线路牌上贴上火车站字样，并在此停靠，让人们知道有这个火车站的存在，人们出行也多个选择。以上建议，仅供参考！	2
向书记：您好,我们是J市J6县水务局下属单位,泮头水库,盘江水库,油榨滩水轮泵电站等60几名退休人员,在水利事业上工作了几十年我们为囯家基础建设,水利是农业的命脉作出了不可磨灭的贡献,我们不怕艰辛万苦,不计报酬,冒严寒,顶烈日,度炎热,天当被,地当床,风餐露宿没怨言的忘我工作,现己成为风烛残年,病魔缠身的老人了,有的老同志残疾的身躯,面目凄惨,惨不忍睹,实在可怜.从2000年至退休前都是拿百分之五六十的工资,特别是退休后,少得可怜的薪水,1000一1300元,与物价上涨成了反比例,而县社保与单位梱绑工资关系,这些老人生活苦不堪言,无比痛心,我们根据2011年,2012年中央1号文件精神,对公益小型水利工程管护经费给予补助,按规定核定退休人员,经责应纳入县财政预算解决水利职工生产生活中的实际困难,县人丈主任会议也相应提议了解决水利系统职工工资待遇的草案,泮头水库,盘江水库,油榨滩水轮泵站是准事业单位,担负全县几十万亩农田灌溉,十几万人口人畜饮水任务,是国家差额拨款的事业単位,而非企业単位,实际上我们这些退休人员待遇连改制后企业単位都不如,如供销联社,公路局,以前的手工联社,乡镇医院,教育局等下属单位退休人员通过社保也在逐年增加工资和各项生活补贴,又如我们一条线的农机局.牲畜水产局,林业局都解决了退休人员的生活补贴,唯独我们水利水电系统的下属单位退休职工就得不到问题的解决,我们曾多次向市县级局级反映要求解决从2007年至2011年以来每月1037元津贴费情况曾多次向上级政府有理有节诉求,其回答,,社保站要我们回本单位要,单位所长回答,,我们造血功能差,自身难保,,水务局回答,,无能为力,刘县长回答,,其一这是历史遗留问题,其二,县财政困难,其三請退休人员理解,其罒,以后会好的,我们听了这些回复觉得好寒心.这是我们的合法权益,我们要维权,請求向书记为我们做主,求诉你的爱心帮助我们,这也是得民心,保稳定,以人为本的和谐社会,地方稳定的大亊情.谢谢向书记,一J6县泮头水库,盘江水库,油榨滩水轮泵站,全体退休人员	4
领导：您好！知道您工作繁忙，请恕打扰！我是K8县税苑小区的业主，2011年我们购买了这里的房子，至今已有8年时间，14年交房，距现在已有5年，多次询问开发商，房子的不动产证件什么时候可以办理？他们的回答都是：正在办里，已经递交资料了，可我们业主就这样等了好几年了，我们业主多次维权上访相关部门都没有个处理结果。我们农村出来的老百姓，一个家庭一辈子就为这一套房子付出了全部积蓄，可最后拿不到 不动产权证，心里不是滋味，恳请帮老百姓解决这个问题，不要让我们找不到所谓的“相关部门”、“相关人员”！开发商的问题不能让我们老百姓来承担风险，让我们有家却又没有家的感觉。烦请安排相关部门领导介入调查税苑小区，不动产证是否可以办理以及什么时候可以办理完成？谢谢！	0
谭县长您好！关于县社保局工作人员失误造成居民养老保险不能正常发放，同时利用职务之便私自支取居民个人账户养老金事宜！姓名：夏英亮，1952年出生，地址：E10县马头桥镇光塘村七组155号，身份证：*****************。2012年村里干部开始搜集老年人资料，该村民直到2014年10月才办理好存折，存折拿到手日期为2015年7月7日。拿到存折到镇信用社登记时发现，在2015年2月5日在本人不知情的情况下私自支取1240.84元,支取网点是E10县县城信用社。咨询村干部，村干部说是社保局取走的，同时该居民养老保险金也一直未按月到账。咨询马头桥镇社保局，工作人员说是上级搞错了。她们也不知道。同时她也说了：关于养老保险金第一次支取必须本人亲自带有效证件到信用社窗口才能办理支取及修改个人密码。至于这次县社保局支取这些钱，她也搞不懂。叫我们直接找县社保局。请问谭县长：居民到了法定退休年龄已超过2年，并成功办理了退休，养老保险存折也已办理好，为什么每月养老金不能正常到账？县社保局工作人员谁给的权利，利用职权之便私自支取个人养老保险金？政府：门难进、脸难看、事难办，服务性窗口何时才能热情、负责任的态度为民办事？社保局支取的这些钱是否存入国库或社保局统一账户，还是已入个人口袋？什么时候该居民养老保险补发到位？私自支取的钱是否可以退还到账户里面？社保局工作人员工作失误（失职），为什么要让百姓来承担经济损失？希望相关部门给予正面回复！尽快解决问题！谢谢！	4
不管春节、国庆节等节日加班只有二百左右一天了，是不是L8县电力公司违法了？	4
尊欹的西地省社保厅贺安杰厅长:您好, 我名龙华美, 男, 生于1962年8月, 中共党员, 于1979年在I5县肉食水产公司参加工作.在1984年全国实行攺革开放后,国营单位打破铁饭碗实行”独立核算、自负盈亏”。改革开放没二年，因管理方式和人员不适应当时改革开放的环境和政策，连年亏损，公司发不出工资，退休人员领不到退休费（当时退休工人工资由单位负责）全国肉食糸统轰然倒下了，我单位也不例，我单位在职职工40多人，退休工人40多人，基夲上一个在职职工要负担一个多退休职工还要向公司上缴管理费用，负不堪重，单位倒闭五年多，自谋生路，无人管理.在1991年I5县财委\商业局\肉食公司任命我担任县肉食水产糸统大福区肉食分公司站长,在1993年至 1996年担任该分公司党支部书记兼站长,上任期间,夲人积极带领全公司职工认清形势,解放思想,克服困难,发挥集体团结精神和力量,自营自养,保证退休工人的工资发放,在任职期內,由于夲人和全体职工的积极努力,任劳任怨,把公司集体困难为已任,终于解决了该分公司在职\离退休人员的生存和生活问题,对总公司每年下达的各项任务指标,超额完威任务,得到了县财委\商业局\肉食公司的好评.年年衼评为优秀单位和优秀个人.在1996年底为响应党和政府的号响,鼓历职工下海经商或自谋职业,为解决当时待业青年就业问题,我积极响应报名停薪留职外出深圳打工, 在深打工期间,我发扬西地省人民吃苦耐劳\任劳任怨的优良传统和精神,至2004年这一期间,得到深圳市委的好评,并被评为”深圳市第二代外来优秀工作者”99名之一.在2016年7月不幸在深圳患脑溢血及脑塞中风偏痪疾病, 生命危在旦夕, 经医院极力抢救, 才留有一残命, 经深圳市社保局医疗机构监定，已完全丧失劳动能力，深圳市政府有关机构在一个月之內积极评定审核了我的病情实际情况,并立即批淮在深圳予以病退。但在今年元月份我已将有关从I5县交纳的社保基金转移迁至深圳的资料交付给I5县社保局。经人工、电话询问崔促至今都未办理，有半年有余,其答复省里有文件未发下来，所以不能转，我肉食公司领导对我此事也进行了无微不至的关怀和邦助.但无能为力.尊敬的厅长大人，我是一个严重病人时刻都会复发而危极生命,不时还住院治疗,经济生活无着落,十分困难,残留弥命也给政府和单位不少麻烦,特恳求厅长特批转迁为乞.跪谢隆恩,在我生命弥留残天之刻,能享受一下党和政府恩惠.跪盼复.I5县肉食水产公司员工龙华美呈2017年6月22曰	4
杨书记：您好！我是A7县双江镇农裕村熊家婆组村民杨爱霞。今年46岁。1983年-1998年在唐家铺村担任幼儿教师，由于两村合并，我被迫下岗。双江乡联校也没有为我安排其他工作。也没有任何补助。到今年我才知道幼师只要是96年在职的都办理了社保。我有幼师文凭、获得了很的荣誉证书。15年的青春都葬送在幼教事业上。凭什么要这样？我现在只靠做保姆为生。丈夫残疾。上有年迈的父母。下有读书的儿女。生活极度贫穷、请求杨书记为我解决社保问题。解决生活上的困难。谢谢；	3
我的孩子就读A3区某学校，几年下来，有几件事情在我们家长心中一直有几个疑问，比如：孩子的各种校服，牛奶，学校的饮用水，孩子每个学期出去春游和秋游，还有孩子暑假的社会实践研学和夏令营等等。在我们家长心中有太多太多的担忧和被动，让我们很不舒服，我是拥有一个大家庭的人，A市其他区域也有我的亲朋好友的孩子就读，每每一交流，就感觉自己太吃亏了，感觉咱们A3区学校这块太黑了，简直让人看不懂。所有的东西好像每年都是那么几家在固定在做，难道市场是被他们几家垄断了吗？尤其突出在每年的春春游和秋游，都是固定的几个旅行社在做，A市大大小小旅行社上千家，为什么只能给某一家做呢？只有这一家才有资格和能力做孩子们的春游和秋游以及社会实践活动吗？更让人气愤的就是出去的价格，有很多线路与其他区域相比较起来，只有咱们A3区的价格最高，这是为什么呢？比如：孩子去的世界之窗，A1区只要收费121元一个人，而我家孩子要收费140元一个人，难道我家孩子去的世界之窗活动内容不一样？镀金的？，再说海立方，A1区只要收115元一个人，而我们A3区要收130元一个人，石燕湖A1区收130元一个人，咱们A3区要收168元一个人等等，同样的线路，同样的线路，同样的学生，不一样的教育局，就这么大的差价，这究竟是为什么？还有之前孩子去浔龙河，啥东西都没有，问了孩子，孩子说就是一个拓展，没意思，咱们学校收了198元一个人，后来听说去年还有一个学生骨折了，到现在还没有赔偿到位呢！春游、秋游、社会实践活动是一回事，景区也是一样的，每次供我们家长选择的就那么几条重复的线路，在A市教育局官网上公布的可以做活动的景区有46家，我仔仔细细数了的，46家呢！至少不会再同一个学校而重复去一个地方吧？总得有选择吧？，可想而知，还有多少的好地方不能让我们选择，我们在想，这其中是不是设置了某一种门槛？再说到服务于我们孩子的旅行社，我们A3区少说也有10万个人吧？一年就是20万人的量吧？打听了一下，咱们就8个旅行社在做，平均分配都有两万五千个人一个旅行社吧？我试问，他们一个旅行社到底有多大，能服务这么多人？试问质量在哪里体现？去年又提出研学旅行，好像也只有十几家可以做吧？最后，A3区的素质教育基地本应是为本区的学生提供素质教育和服务的地方，而实际恰好相反，其他区的学生在春游和秋游的时候都大批量的涌入到该基地进行素质教育，这里面到底是一个什么样的情况，资金用到了哪里？这些是不是也应该给社会一个交代呢？一个春游和秋游还有社会实践、研学旅行就出现了这么多值得怀疑的问题，这里面是不是有什么不为人知的猫腻或者权利便利的腐败问题，我们老百姓都认为这中间有很大的问题，纪委们是不是要重点出面排查一下？请教育局内部能自查自纠，给A3区的孩子和家长一个交代。一学生家长	3
张厅长，现在的医院，现在的楚雅附一、现在的楚雅附二、现在的南华大学附一有的医生和管理员医德太差，理应开除，以正医德。今年1月底春节前，我带外地来的姑妈去附一看肠梗阻，想住院，到导航台问有没有床位，答曰：“没有，有点病人都因没床而转院了”我到住院部消化外科一看，空得很，根本就没注满。害得我们连连找人进附二，到附二就只有伤心和伤害了“没有医生的同意，我们不挂号”，不端医生伙同救护车主哄抢生意，企图榨取病人钱财，而医院熟视无睹。4月初某天下午，我岳父胃出血，由D10县人民医院派救护车转D市附一院，打了几十个电话，托同学托朋友找关系，得到了一个床位，接着就好受了：“家属去鲜血，不献血，就不能输血”“你父亲这个病，位置很特殊，不上不下的，在肝胆什么之间，要做手续大得很，要把肝肺摘掉，然后要至少9个小时。。。”“要做手续，先找来血，凑齐二十万，要做晚上9点以前必须做（现在已经下班了），我们几个科室要联合做，你们商量一下，半小时给我答复”“我跟你们说，病人这么大年纪了（72岁），做手续99%会不行。。。会人财两空，你们钱要是很多，不在乎，也可试一下"“再跟你们说一下，要做手续，也把我们一生逼到绝处”“这种情况就是，病人在清醒中死去你父亲今晚过不去”“药都不要开什么了，在路上打点”我们懵了，于是乎在附一做了个的胃检查，喷了些云南白药，也注射了点，通知家里，也祈祷上帝保佑这个没有干个坏事的老农民。晚上十点多，离开D市，赶急回家。凌晨，到家，全村的人都来告别，并准备后事，几乎所有的亲戚也赶来了。结果，一天过去了，发现人也清醒了，好像没事，于是采用偏方，在家弄弄，到现在，人好了，可以种地了	6
局长你好我是A3区航天溪湖的业主，家中小孩2017年秋季就要上小学，但却一直为具体入哪所小学而烦恼，按2016年的学区划分，本应入市实验小学梅溪湖学校，但在网上报名系统里找不到“航天溪湖”这个楼盘，如果就近选择的话就是航天学校小学部，但同样在报名系统里无“航天溪湖”这个楼盘，打市教育局电话，让我找区教育局询问。打到A3区教育局反应这个问题，又把我推给市教育局。现在我已无法为孩子完成网上报名的操作。还请局长能过问一下，落实航天溪湖这个楼盘的业主子女到底该入哪所小学。谢谢。	3
G4县蒋家嘴镇广源麻业公司长期拖欠员工工资拖欠社会养老保险金近3年。并且从今年9月份开始不再为员工缴纳养老保险。前期欠缴的31个月养老金G4县劳动与社会保障局也知晓。并且公司一直都未与员工签订劳动合同。影响到两千多员工利益。劳社局回复已把广源公司的违法行为调查取证交由G4县法院强制执行可时间过去3个多月也没见G4县法院有所行动难道G4县的政府机关就是这样为人民服务的吗？	4
很多省份都已经试水独生子女护理假了，宁夏、广西、福建他们都出台政策开始试行了，西地省这边好像还没听到什么消息？有没有这方面的计划，咱们省会A市是不是先行一步实验一下？现在独生子女多，照顾四个老人真的力不从心，每天上班也累成狗，万一父母生个病，你说谁去照顾？请假又要扣钱……真的是人生艰难嘞！希望西地省这边能早日实行独生子女护理假，至少让A市先试行一下呀，请领导考虑考虑，谢谢！	4
尊敬胡厅长：您好！在你百忙之中打扰你，请问今年年初西地省省委会议研究决定2014年全省津补贴发放的最低标准是多少	4
天理何在，难道我们就这样乖乖的赔钱了吗？现在我们医院的领导被I2区分局给抓走了，不给钱就不放人，这个世界怎么了？这难道就是我们所有医务工作者的下场吗？在这样的环境下我们连最基本的生命安全都保障不了，何去救死扶伤啊？	6
尊敬的领导，您好！今年来，人社部规[2017] 12号文件《关于建立政法委机关工作津贴有关问题的通知》明确规定了实施范围是限于各级党委政法委机关中执行公务员工资制度的在编正式工作人员，西地省人力资源和社会保障厅、财政厅转发此文件楚人社发[2017]70号把实施范围缩小,规定未进行公务员登记人员未列入实施范围。请答复以下三个问题：1、楚人社发[2017]70号文件把实施范围缩小的依据是什么？如此做的目的是什么？2、符合人社部规[2017] 12号文件应享受政法津贴却被省厅取消的人员，如何解决其工作岗位津贴问题？这种同岗不同酬的矛盾问题请问如何解决？3、据初步统计，被省厅取消政法津贴的人员占每一个县市区的比例近40%，请问这些人员该如何来维权？	4
I市源龙纺织厂，陈军建为原麻纺厂出来的。麻纺厂破产后，陈某开起了源龙纺织。按照老板的规定，正常工作时间为7:30-18:00，员工一天正常工作要上十多个小时的班。此规定，严重违背国家《劳动法》，严重损害劳动者的健康。	4
L5县北斗溪乡沙坪村一组以前我家是三相四线380V。家有打米机也是380V，被国家电网改造成了单相220V，打米机也成了废品，米也打不了。向领导反应无效。	0
G8县太柳公路施工爆破时对我家房屋造成严重破坏，自五月底至今任未赔偿也未修复，当要施工时就来我家谈条件，每次都没结果！希望是领导派人监督管理，对于底层领导已不可信认。希望市领导能还老百姓一个公道，老百姓建房子不容易。	0
在县、乡两级实实在在做事的，都不是公务员，一般是机关职工和事业单位的工作人员.真正的公务员是做不来事的，年老的公务员天天无所事事，牢骚满腹，只谈工资待遇，不为人民做事；年轻的公务员天天开着单位的车在跑官买官，无恶不着，为非作歹，整天想着生官发财。	4
尊敬的领导：你好！我想问，为什么在去年卫生专业技术资格考试中，E9县中医院的袁春兰没有相关的药学文凭，也没有相关的资格证，凭着伪造的证件参加了考试。县卫生局不仅没有追究还替其在平台说话，难道袁春兰是不是有相关证件，他们心里不知道吗？中医院的全体职工都是瞎子聋子吗？中医院的人事部领导都不知情吗？这么明显的造假事情都能这么正大光明？？这个世界还有光明吗？？？	4
E4县经纬学校强制学生在校就餐按期统一收餐费学校已经通知学生，开学统一实施。具体内容如下：开餐分为三种：大众统一餐，每人每天20元。建档立卡餐（专为贫困生），每人每天13元。特工餐，每人每天30元。每个月初入学校按学校当月上课的天数计算，当月缴清。现我等家长及学生对学校的此通知很不满，其一内容违反了绝大多数学生的自愿原则，每个学生都有选择食物、吃与不吃的权利，吃食堂或者吃泡面，这是我们的权利。其二收费很不合理，众学生反映食堂的伙食并不是很好，荤菜夹杂在素食中屈指可数，而且对于学生每个人选择的食物也不尽相同，饭量也不一样，为啥要统一的收费？若学生病了请假了或来不及去食堂，那这一顿饭钱不是浪费了吗。其三，学校此做法明显带有强制性，该校规定所示，每月初收足当月伙食费，且就餐证不能转、借、卖、重复就餐，一经发现查实，从严惩罚，直至开除学籍。E4县经纬学校此通知现已经传达给学生，九月二号开学就会实行，选择是我们每个人的自由，希望学校不要打着为学生服务的幌子恶意商业串通。希望教育部能全方面监督，将学校重心落在培养孩子们的德智体美劳上，而不是让学校演变为赚钱的工具。最后，学校依学生交的餐费在伙食上将学生分为三类，那些拿最便宜的卡就餐的同学会怎么想，而那些交餐费最贵的同学又会怎么想，这影响了学生的身心发展呀。而且根据学校的意见，学生不好好在食堂吃饭，花钱买零食或者其他垃圾食品一个月的伙食费1000不止。作为一名学生，我想说，那只是学校片面的观点，更多的学生会在吃用上两方兼顾，尽量少花点伙食费，而且女孩子吃的本身就不多，学校不能以偏概全。	3
2019年2月11日早上（正月初七），乘坐E市新纪世客运有限公司出租车楚E0789。在达到目的地后，仍强行加收5元春节服务费，多番交涉未果，所以还是多付了5元。	2
M6州长期操控工程招投标领域的杜国华、彭明英黑恶势力仍然逍遥法外！近年来，以杜国华、彭明英为首团伙，长期在M6州工程建设招投标领域采取极其恶劣的手段大肆围标串标，破坏正常的市场交易秩序，严重损害了国家和社会公共利益！违法犯罪事实如下：一，2019年12月17日开标的M10县工业集中区创新创业园标准厂房A区建设项目设计施工总承包项目，已于网上发布了中标公示信息，排在第一的为某市政公司，一个市政公司居然在房建项目中高分中标，而另外一些房建特级企业反而不是废标就是名落深山，简直太反常。这反常的背后就是该团伙利用违法手段操纵的结果。他们通过对业主评委采取威逼利诱和对社会评委采取大额现金行贿的违法手段进行串通投标，达到了让A市某市政公司中标的目的。该项目的评标委员会由7人组成，其中两人为业主评委，5人为异地社会评委。在开标前一天晚上，该团伙找到业主评委采取威胁恐吓方式要求对其挂靠的A市某市政公司的技术标打高分，并承诺中标后拿出几百万供大家花费。他们同时通过关系网找到了二个I市籍社会评委，于当天深夜安排张某提着50万现金行贿评委，将技术标细节透露给评委，并与评委商讨如何在第二天的评标过程中让其挂靠的某公司打高分，给潜在竞争单位打低分，以达到中标的目的。评标委员会中的7个评委被他们串通了4个，这样一来，他们挂靠的某市政公司在分值比重较大的技术标得分上明显优于其他单位。（参考M6州洲公共资源交易网上对此项目的公示结果，明眼人一眼就可以看出其中的猫腻）二，采用类似卑劣手段，该团伙近二个月来有据可查另外几个中标项目如下（参考M6州洲公共资源交易网上公示信息）：1.M6州国家级农业科技园“双创”科技孵化基地及综合服务平台建设项目（一标）中标候选人公示华新项目管理集团有限公司受M10县紫霞农旅文产业发展有限责任公司的委托，对M6州国家级农业科技园“双创”科技孵化基地及综合服务平台建设项目（一标）（招标编号：HXZB-HN-190930）进行公开招标。于2019年12月10日9时00分在M6州州公共资源交易中心进行开标，评标办法采用“综合评估法I”。在相关部门的监督下，评标委员会全体成员对投标人递交的投标文件按照相关法律法规和招标文件的要求进行评审，推荐了以下3名中标候选人（排序），现将相关信息予以公示：2.西地省M7市经济开发区标准厂房三期建设项目工程总承包中标候选人信息公示西地省技中项目管理有限公司受M7市达腾经济建设投资有限责任公司的委托，对西地省M7市经济开发区标准厂房三期建设项目工程总承包招标（招标编号：HNZJC2019-GC（XX）-097）进行公开招标。于2019年12月10日9时00分在M6州州公共资源交易中心进行开标，评标办法采用“综合评估法”。在相关部门的监督下，评标委员会全体成员对投标人递交的投标文件按照相关法律法规和招标文件的要求进行评审，推荐了以下3名中标候选人（排序），现将相关信息予以公示：以上项目都是该团伙通过非常手段竞得，该团伙利用挂靠资质、买标卖标、围标串标等行径，严重扰乱了M6州工程建设领域的正常秩序，不但增加了交易成本，还影响了工程质量，他们采取的威胁、行贿等非法手段不一而足，其非法所得的工程项目最后都是层层转包，最后导致质量安全失控、成本增加等后果，从而引发一系列的恶性循环。三，早在2019年初，州政府针对类似这些团伙行径，为进一步规范全州工程项目建设，加强工程建设项目概预算管理和招投标活动监督，有效打击规避招标、围标、串标等违法违规行为，从源头上预防和治理工程建设中的腐败现象，维护公开、公平、公正和诚实信用的建设市场秩序，发布了《M6州自治州人民政府关于进一步加强全州工程建设领域招投标监督管理工作的若干意见》一文，但这些团伙仍然顶风作案。杜国华、彭明英明团伙在外扬言在州纪委、省纪委有关系，不仅自己被抓没事还可以保别人出来，只要别人出得起钱，所以他们被抓多次只是象征性的交点钱就给放出来！他们多次带下面的马仔拿着刀枪跟别人谈判，同时利诱甲方、代理公司和挂靠的投标单位，对竞争对手就用黑恶势力逼其就范。他自己在纪委都承认几十个项目的非法争夺，为什么他们争夺的对像都被抓被关，而他们这个团伙一直逍遥法外！并且被放出来后还在后续的项目中进行了非法操控！是否真如他们所说，背后有人,在M13县公安局，法院都有其保护伞，！据了解杜国华，彭明英团伙跟被抓的翁杰远涉黑团伙、张三涉黑恶团伙、鲁遥涉黑团伙、吴耀先团伙、田庚，张永涉黑恶团伙等M6州洲涉黑恶势力团伙有多次深度合作做案，但同时又在涉及到各自利益相争的时候又发生火拼。M13县王村一项目鲁遥涉黑团伙分两次交给杜国华、彭明英团伙650万元人民币现金；M14县某市政道路项目田庚、张永黑恶团火交给杜国华、彭明英团伙100万人民币现金；M14县惹巴拉影市基地项目翁杰远交给杜国华、彭明英团伙400万元人民币。在中央和各级政府部门开展强力扫黑除恶斗争环境下，其他涉黑恶势力相继落网，而他们一直逍遥法外，继续为非作歹。四，杜国华，彭明英团伙长期和西地省建工集团L市分公司的周某、五矿二十三冶的李某、衡洲公司的钟某、星大公司的冬宝等人有密切的利益往来，利用这些人和其所在公司背景关系进行围标串标、资质挂靠，还和A市政公司、东红方建设集团公司等大型民企都有挂靠合作，扬言没有搞不定关系的公司！谁要到M6州去竞争工程必须先和他们团伙谈好价钱，要不然谁都搞不好项目。M6州本地施工企业也都受过该团伙的威协，敢怒不敢言，不和他们谈好利益分配本地施工企业根本没有中标的可能。他们长期住在A市的五星豪华酒店安排行贿对象和保护伞，给行贿对象和保护伞买豪车、送现金、送美女、送房子，经常在幕后电话遥控指挥下面的马仔在M6州按他们指令办事。A市各个高挡娱乐场所没有不认识该团伙的，各个建筑公司和设计单位等相关的工程单位没有不认识M6州的杜老板和彭老板的。以上线索只是提供该团伙违法犯罪的冰山一角，他们在M6州为害一方，其关系网已通至A市，乃至北京，违法涉足多个领域！据了解单招、投标领域的中标项目资金总量不低50亿元人民币，以号称“M6州标王”自居。近年以来，政府将工程建设领域的围标串标等恶劣现象定性为涉黑涉恶，彰显了政府严厉打击工程建设领域黑、恶、乱的整治力度，M6州本地的招投标乱象屡禁不止，就是至今逍遥法外的这些害群之马造成的。希望我们的这些曝光能敲响M6州招投标市场的警钟，希望政府有关部门能一查到底，绝不姑息，将杜国华、彭明英团伙绳之以法，共同维持好公正、公平的招投标秩序，净化招投标市场环境！	0
因护士注册时间已过，曾多次走到你贵单位（2011年到现在）都没办好，不是缺这就是那种资料，医政科护士注册人姓蒋，不知还要等多久，如再拖延我就请经视记者来采访一下，你们办事效率怎样？	6
尊敬的胡厅长：您好！我是F市F5县百纺公司95年下岗职工（1966年6月出生至今32年工龄）95年破产我就拿了不到700元的破产费，这个破产费我去找过商业局没人理会说单位都没有了找谁要这个破产费呀？直到2010年在外打工交养老金，2010年因身体不适合去医院检查出多种疾病在院治疗，在家疗养到至今4年没钱交养老金。打了报告（病历材料）办病退没有关系没办下来。好不容易盼到国家对下岗职工的养老金补贴（1966年12月出生持有失业优惠证的），可是F市F5县社保站的工作人员说F5县没有这个补贴政策。我想问厅长大人，下岗职工持有失业优惠证的达到年龄的有这个补贴政策吗？F市F5县真跟别的市别的县不一样吗？	4
请问市人社局、市社保处，本人老婆为G市下岗买断职工，现即将办理养老保险退休手续，想请教下关于视同缴费年限的认定是依据什么文件执行的，具体政策是什么，本人老婆1989年参加工作，单位1998年养老保险建立账户，一直工作到单位买断2000.11月。谢谢！	4
本人于2017年9月3日在B市恒亚房地产开发公司开发的B市恒大御景湾楼盘认购了住房，当时楼盘销售方承诺恒大都是无理由退房。在缴纳了首付款152407元，并按照协议要求履行了所有购房者义务，没有任何违约，且尚未签订购房合同情况下于2017年11月15日按无理由退房约定程序申请了恒大宣传的无理由退房。历经半年艰难交涉、争取，终于于2018年5月11日，收到部分退款。首付款是152407，实际退款是137116，扣除了首付款10%的费用（这是本人之前不知情、也不能接受的），工作人员解释，这笔费用是置业顾问销售提成，但是没有任何凭证，就一句话，便是想扣多少就多少。虽恒大官方在全国范围内宣传、承诺的是无理由退房，但事实遭遇的是对于首付款10%的扣款，恒大宣传的“无理由退房”是否和消费者理解的“无理由”有出入，这是商家惯用的文字游戏，还是虚假宣传，请求政府主管部门予以核查。“无理由退房”是不是虚假宣传需要全社会有力监督，也奉劝官大消费者，买房可以，但不要被这样难以兑现的“承诺”误导了你的判断。	5
M5市楚中华源水泥有限公司（原M5市第四水泥厂）处在M5市六亩塘镇毛坪社区地域内，距M5市主城区不足一千米，位于M5市升平河饮用水水源保护区二级保护区域面积内，距升平河沿岸直线距离不足三百米。1.该厂始建于1985年，1987年建成投产，该厂的制造工艺和技术以及环保方面的要求在一当时年代实属勉强合格，社会在发展。环保要求在提高。人类的生活水平也在不断提高，该厂的环保意识和生产理念及制造工艺却还停留在上世纪八。九十年代，属严重落后产能。其生产加工过程中所产生的工业废水和有毒粉尘，一直在釆用将水直接排放于升平河，晚间偷偷直排有毒粉尘的方式排出，并无按现在环保要求投入治理整妀，只是在显眼处加盖了一定量的钢盖棚覆盖，来达到欲盖弥彰的效果。2.该厂为了减少加工成本，达到省钱的目地，不顾附近居民的反对，采用晚上十点以后开机生产的方式（因晚上十点至早上八点的电费便宜点），开主机产生的粉尘和噪音使附近村民不能呼吸和入睡，睡眠严重不足，导致白天做工精神恍惚经常导致事故发生。在此我请求上级有关领导部门亲自来实地考察一下，还我们附近上百户居民一片蓝天和安稳的作息时间。毛坪社区上百户居民在此感谢了！	1
C市什么时候可以在网上查询个人养老保险信息啊？	4
我们作为桃花源古镇的投资者，为了开发桃花源才来，为什么免费门票政策不优待古镇内商户和主业？我们作为古镇经济带动者，我们居然都被排除在外，让我们如何好想？现在个个都是亏损经营，却还在坚持营业和投资。希望开发商和政府从新考虑的，理应将我们商户和公寓主业纳入免费人群！谢谢为了回馈桃花源旅游管理区广大居民和工作人员在景区开发建设时期作出的贡献，促进桃花源开发建设成果普惠普及。根据《G市桃花源旅游管理区管委关于印发〈桃花源旅游管理区居民和工作人员免票入园管理（试行）办法〉的通知》，桃花源景区从2018年2月1日起对桃花源本地居民及工作人员实行免门票政策，具体情况如下：一、免票入园对象1.户籍在桃花源旅游管理区辖区内的所有居民。2.桃花源旅游管理区范围内小学、初中、高中在校学生。3.桃花源旅游管理区各机关事业单位（包括市直分局）在编在岗工作人员、退休人员、内退人员和劳务派遣临聘人员。4.驻桃花源旅游管理区的银行、税务、邮政、广播电视、电力、通讯等部门的在编在岗人员。	5
你好！请问国企或国改企女员工参加工作时都建有上岗档案，退休年龄一线工作岗位女员工五十岁可办退休，而民营企业女员工同样是一线工作岗位，居我所知所有民营企业员工包括女员工都没有建正式上岗档案，交足了十五年养老金的一线工作女员工到了五十岁为何不能以与企业签订的从上岗时至最后离岗的劳动合同为依居一线工作岗位女员工五十岁办拿退休工资，着非要到五十五岁才可以办拿退休工资？几呼每天的电视，大报小报宣传公平、公正，不知这是否公平、公正？本人以退休多年，只是社会议论比较大，所以烦请领导辛苦回复。	4
尊敬的领导：你们好！我是C4市碧桂园一名员工的家属，因上班时间问题（每天早上九点到晚上十点后，有时加班到一两点，且无休息，一个月说的四天，今年来都仅仅只休息四天）时间太长，严重影响家属和睦，记得之前也有员工家属反馈过这个问题，但仅仅是好了二、三天，又是一样。请有关领导监督，引导。谢谢！	4
我是一个自闭症孩子的母亲，今天带着孩子去西地省第二人民医院做脑部核磁共振，孩子很不配合，我和婆婆心里都很着急，因为孩子的不配合打了催眠针，也不睡觉，好在值班医生态度很好，还安慰我们，根据我孩子的特殊情况给予了特殊处理，而不是像有的医院冷言冷语，你孩子不配合就别做了，作为自闭症孩子的亲人，从内心感到很温暖，而不是歧视。真心感谢2017年7月20日晚上值晚班做核磁共振的这位王（黄）医生，也谢谢这天帮助过我孩子的神经外科（9楼）的值班医生，真心地感谢你们！	6
近日，C市二中高一学生的家长苦不堪言，有人用二中老师的名义以发放困难补助对家长进行诈骗。虽然目前并没有反应上当，但问题是：究竟是谁把学生的学籍信息泄露了呢？为什么学生姓名，班级，家长姓名及电话（父母双方）都会一清二楚？请教育局牵头查一查！	3
尊敬的西地省人力资源和社会保障厅：我从今年新招录中的几位朋友得知，西地省烟草专卖局最近已经对面试没过，也没公示，也就是没在招录名单中的系统家属子弟进行了补录，有朋友证实宁虹（准考证号为0000-00000000）已到J市烟草专卖局报到上班，宁虹的父亲是现任G市烟草专卖局副经理宁尚远，虽然宁虹入围了面试但是并没有进公示名单中，另外还有邝莎（准考证号为0000-00000000）已到K市烟草专卖局报到上班，邝莎的父亲是现任西地省烟叶复烤有限公司党组纪检组组长邝文宣，邝莎和宁虹的情况一样都是没有进入公示名单的。如若属实，此举完全违背《西地省烟草专卖局系统2012年公开考试聘用工作人员公告》和《公务员法》等的有关规定，是彻底的违规违法行为，是对其他考生权利的极大漠视，是对公平正义的无情践踏。国务院总理温家宝“让权力在阳光下运行”的教诲掷地有声，党的十八大提出“三个公平”保障人民公平参与发展权利的呼声如犹在耳。西地省烟草专卖局对考生的作出的一切以省人社厅的公示为准的承诺成为笑柄，这种明修栈道，暗渡陈仓的行为实在是卑劣无耻！有证实在其他地市烟草专卖局也有补录行为（估计共有二十个左右），过去几年也有多次先例，不一而足。请西地省烟草专卖局回答是否人劳处存在补录系统家属子弟行为，究竟有多少补录的情况（没有经过省人社厅公示而聘用的），如果属实是否会纠正这一违规违法行为，是否有相关人员应该对此事负责？恳切请求西地省人社厅和公务员局能对此彻底调查和并予以公示（而不是仅听所谓的解释）。让所有考生重拾对西地省公务员考试公平正义的信心！此致附：西地省烟草专卖局系统2012年公开考试聘用工作人员考察名单公示https://baidu.com/	4
你好！我到M市去办理一家建筑资质，资料里面人员全是我公司的自有人员，并全部为他们缴纳了社保养老保险，在M市住建局审核时，建管科的工作人员要求我提供资料里面所有人员的智慧人社账户，并要求所有人的社保账户合并为一，我里面有几个人原先在其他单位缴纳过社保，但已经停保，我到企业社保局去申请社保账户合并，企业社保局工作人员给我的答复是：只要该人以前工作过的单位到当地社保局停保，你这边就可以正常缴纳，社保账户合并只能合并到本人户口所在地，不能合并到工作所在地。我将这一情况反馈到M市住建局建管科，他们说不行，必须合并，否则资料予以退回，没有商量的余地。通过智慧人社账户查人员挂靠是相当准确，但智慧人社账户是每个人隐私信息，有些人不愿意提供，我该怎么办？另外住建部门对社保缴纳有疑问，可以去函或直接到社保局去查实呀；另外要求社保账户合并合理吗？如果社保根据他们的政策，不能给我合并，那我又该怎么办？	0
尊敬的领导们：我是一名建筑从业者，群众。我也是冒得办法才向您反映情况的，不属于举报，只是建议，我们从业者的苦，有谁能理解呢。二级建造师属于西地省人事厅和建设厅主考的考试，具体又西地省人事考试院负责。2011年10月17日西地省召开优秀专业技术人才表彰大会会上，于来山省长强调：一是要以改革创新的精神强力推进全省人才队伍建设，在对待人才问题上，要海纳百川，打造“人才洼地”，要“不拘一格”，打破条条框框来发现人才；二是要充分调动专业技术人才的积极性、主动性和创造性，要贯彻人本理念，注重个人价值的创造和人的发展，要为专业技术人才压担子、搭台阶、开绿灯、给政策、让位置，使他们快速成长起来，使青年人才尽早进入关键岗位，锻炼成长；三是要真正尊重人才、关心人才、留住人才。下面我就西地省二建建造师表达一下施工一线的看法，说的不对的地方，请领导指正。我们是勤勤恳恳来自建筑一线的工作者，响应党和国家号召，积极配合建造制度。参加西地省2011年二级建造师考试。我们都是三四十岁的人在考，还有不少50多岁了，我们参加建造师考试，一是想提高自己。二是通过学习，期望以后在工作岗位上更好发挥力量，为社会主义事业做贡献。西地省二级建造师，分数线能不能和全国挂钩，或者持平，别像去年那么高啊，和全国持平或略高都是以人为本啊。尤其是实务，去年建筑工程实务72，我这个百姓为民请愿，说了几句实话，求您考虑一下实际情况啊。。。。对于二建，情况和往年有些不同，某些职能部门还不了解情况，可以理解，因为这些因素很隐蔽，大致梳理了一下：一、某些机构通过某些手段为没有工作经验的在校生办理准考资格，按规定中专毕业2年即可参加考试，这本来是好事，考虑中国实际情况，照顾老同志。现在的实际情况是这样，很多很多刚毕业的本科生，大专生钻了这个空子，也在考，甚至在校大学生也在考，他们刚出学校门甚至没出校门，加上记忆力好，分数肯定考得比我们这些离开学校多年的老头子好。这个偏差，据我了解，某些职能部门冒发现这个问题大家呼吁一下还是好。毕竟是事实真相嘛！二、试卷方面，在校生考的好，一线的普遍偏低。今年实务不同往年，与现场施工管理存在很大差距；一个老的技术负责人，也不一定能考查70分。相反，很多学生考分很高，据消息；某高效校通过特殊途径来了8个学生考试，其中6个在72分以上，4个上了80分。建造师本是针对在职中小型项目经理的考试，应该能真正起到甄选人才的作用。所以，恳请希望今年实务和全国一样，划合格线人性一点。领导，您好人会有好报！！！！！三、泄题这个话题太敏感。不便多说。确实是发生了。朗朗乾坤，确实是发生了。四、监考不严当然也有监考严的，比如G市地区。个人感觉这种大考还没有职称考试严格。大多监考的不管事。发现问题也回避。五：监考有漏洞虽然教室都由屏蔽设备，但是厕所还是有信号的。所以考试有一怪，上厕所的特别多。年轻考生通过特殊办法来考，晚辈嘛，我们要提携。我们肯定考不过他们，长江后浪推前浪！一代胜过一代这是好事。我们也能理解啊！只是本不是在一条竞争线上的，现在真实出现在了一起，我们输不起啊。我们只希望合格线和全国持平，西地省略高也行啊。别太高了。求求你们了。领导们，你们好人会有好报的。建造师设立的目的是为了项目经理更好的管理好项目，是针对项目管理层的。是针对在职项目经理层的或管理层的。是国家执业资格考试。如果变成了在校生蜂拥而入的考试，以高分论考试。难免让人伤心。我也相信政府会考虑实际情况。不求比去年降多少分，就和全国持平，略高也行啊。建筑工程实务72分是不是太高了些呢。分数线能不能和全国挂钩。这些仅仅是个人对二建的看法，说得不对的地方！请领导们多多包涵。西地省啊西地省，分数线能不能和全国挂钩，别像去年那么高啊，高的全国第一！和全国持平或略高都是以人为本啊。	4
尊敬的书记您好：K2区楚江东路原味街从2015年开始施工建设，于2016年工程全面完工。原味街也在2016年10月1号开街营业。工程建设过程中几千名农民工日夜加班，保质量赶工程，为的是建设美好的K市洒血汗，才能保证原味街如期开街，成为K市一道靓丽的风景线。广大农民工也期盼着工程早点验收，拿回血汗钱回家过个好年。可曾想，大楼背后有阴影，荧红灯下有血泪。楚江东路项目部在工程建设中常常以各种理由托欠各班组工程进度款，中途还恶意篡改各班组合同，降低各班组承包工程的价格。以堂而皇之的事情恶意处罚各班组克扣工程款，使的各班组承包工苦不堪言，完成了工程建度却拿不到相应工程款，使各班组承包工到处借钱来发放下面民工的工资。楚江东路原味街已全完工两年了，项目部一直不组织验收，并以此为理由拒付工程款，2016年底城投拨款几百万都被项目部各股东恶意瓜分，中饱私囊。农历二十八日各班组才从项目部领到几万元的过年费。这点钱来付民工的钱都不够，还要付各种材料钱。2017年马上过去了，原味街还是没有验收，原味街项目部也没有给过各班组一分钱。一年来各班组包工头多与项目部协商未果，一年当中去城投反应情况也不下十次，都没得到答复。更可恶的是原味街项目部的股东以黑社会性质对各班组进行恐吓威胁的手段，迫使各班组不再去城投反应情况，不要去找他们要钱，并在戴斯酒店对各班组当面进行威胁，又减少了部分工程量，个别人还放出狂言要搞死我们各班组承包工，钱在他们手里想给多少就给多少。一分不给也不能奈何他们。各班组迫于还没有拿到工程款就忍气吞声，敢怒不敢言。楚江东路原味街项目部是怎样的一群人？？都是黑社会成员吗？？？跪求领导给我们农民工主持公道。拿回我们应得的血汗钱。小孩要读书，老人要赡养，政府工程不能托欠农民工工资，还我血汗钱！！！	4
前段时间我小孩在跳马中心卫生院做了包皮手术，他们说手术很快过几天就可以好了，结果过了二十几天都没有好。去年，我隔壁小孩花了几百块钱只有十几天就好了，今年我花了一千六百多现在都这样，心都快碎了。为什么去年几百，今年要一千多，而且有一千五百多的钱就是给一个黄性医生，而且什么收据也没有，还是后来给了我一个什么收条之类的东西。我是想问，作为一个政府医院可以允许医生私自买卖医疗器械直接接受患者钱财吗，这里面是不是有利益滋生就不得而知，我希望A7县卫生局调查此事，为什么几百块钱而且疗效好的方法硬要一千多而且效果不好的东西，这不是明显加重我们的负担吗？都是至今仍未给我们合理答复！	6
我作为外地游客，7月18日通过携程民宿平台预定了A3区友于里民宿，每晚房价高达699元。入驻后才发现这家所谓民宿酒店没有取得《特种行业经营许可证》，属于无证经营，而且房间设施与宣传严重不符，还不如一两百元的连锁酒店，消防设施也不符合国家强制法律规定，存在重大安全消防隐患。请问这样一间酒店是怎样通过携程平台审核的？可能正因民宿资质不全，所以民宿一楼酒吧更是滥收费，一小杯15ml的酒收费高达240元。这样的收费已远超A市五星级酒店的收费标准，请问A市监管部门对民宿酒店的定价有无审核？是否任由这样的商家损害外地游客对A市旅游的信心？根据《电子商务法》第三十八条 对关系消费者生命健康的商品或者服务，电子商务平台经营者对平台内经营者的资质资格未尽到审核义务，或者对消费者未尽到安全保障义务，造成消费者损害的，依法承担相应的责任。对于这样严重资质不全的商家在携程上架，请求追究携程的法律责任。对于滥收费的民宿，请求依法及时予以纠正。	5
尊敬的黎书记：你好！我从广东回老家F6县，在外漂泊了很多年了，很想回家好好工作，自从进了驿通电子厂后，我就觉得F6县的工厂没有人管吗？来到F6县开厂的老板可以为所欲为吗？工资低就算了，还要压一个半月才发工资，可是每次发工资都要拖2个月才发下来，每个月二千不到，能养家糊口吗？一个星期从周一到周六算正常上班，8小时后算加班，按1倍进行计算，周日按1.5倍进行计算，这条与劳动法是完全不一样呀，难道老板说的就是劳动法吗？有没有一位领导能帮帮我们这些穷苦的农民工，去制裁这些违法的黑心老板？急急！	4
你好，我是J3县一公办学校的临聘老师，因为化解大班额，整个J3县都大批量缺老师，所以只能从社会上招临聘教师来解决问题。经我了解了下，每个学校的临聘教师都有20多个，东风中学的临聘老师就占了整个学校的2/3，它的比重是很大的。我们也是真心想为教育奉上自己的一份能力。但是，就待遇问题，差别太大，临聘教师工资一个月只有2000，比私人幼儿园的工资还低。除了死工资，没有其他的福利。说是给买保险，但是大半年过去了，一点动静都没有。我所在的学校的校长比较好，每年还会有一些绩效，虽然不多，但是还是会有几百块钱。但是朋友东风中学，连绩效都没有，朋友不敢发声，因为他学校的校长特别厉害。还有一点，很多临聘教师都没有正规的教师资格证，有些连文聘都没有，在这么个师资力量下，J3县孩子的教育质量如何能提高?这真是悲哀。所以想请问J3县教育局局长，你能否给各位临聘教师一份书面的待遇，其实我们也和正式编制一样把教育学生作为己任，但是就是能否也给我设立一些绩效，一些福利。让我们也能保证自己的基本生活上去教书育人。	3
局长您好，请问一下，今年的中级职称评审工作什么时候开始 ，需要那些资料。	4
今早坐K2区到金洞的客车，在K3县境内观音滩到白水，本来四五块的车费，非要十一块钱一位，小朋友也算。这县级班车是归谁管的啊，从没见过有人管。而且上次K3县到白水也是乱收费。	5
我在蓝思科技有限公司做兼职工作将近三周，后来由于学校有急事不能继续工作！提前五天申请离职！公司以未能提前十五天申请离职为由扣发一半工资！而且劳动合同上也没有这项规定。（试用期两个月，我还在试用期）请问一下公司这么做合法吗？	4
尊敬的领导:您好！往年K市事业单位工作人员招聘考试，都是各个县、区单独组织招招考，今年年初西地省人事考试网发布了《关于印发2019年社会委托考试 公共科目笔试及面试有关事项的通知 》上面明确规定了2019西地省年事业单位考试的时间和科目，这是否意味这今年考试内容和时间会根据文件要求安排，组织全市统一考试。还是向往年一样，由各县、区自行安排。	4
刘局长：我是D11市金山现代城的业主。金山现代城违规超出红线6米。这一问题我想问问刘局长谁有那么大的权利可以让开发商有这样的权利可以建造这样的房子卖给我们这些住户。也希望刘局长可以过问这一事，给我们一个明白的答复。	0
A市高新区麓谷街道办事处东塘居委会3组雷庆和的堂客周某65年出生家中1女，2003年一师拆迁户。2004年已由原东方红镇一师安置指挥部按每人15平米地基公示安置到位。于2012年7月由东塘居委会又按其独生子女待遇再在一师安置地剩余地基中安置15平米建房。拆迁安置过出整整8年为什么又安置？我们今年有地有房航天工业城拆迁，原一师拆迁未征收完剩余土地，为什么按违章？未安置人口没有安置？60年代出生的又享受独生子女待遇安置？我想问一问独生子女政策什么时候实施的？独生子女政策80年代发布的吧!	6
C4市翻江镇新雄村五组李良国为当地有名生猪养殖户，养殖生猪多年，常年存栏量有数百头，因其生猪粪便直排，已给当地造成了严重的环境污染和社会矛盾纠纷隐患，其一是空气污染，每天臭气熏天，周边村民再难以呼吸新鲜空气；其二是水体污染，其周边一口近4亩水塘已被严重污染，因过营养化已造成水塘水质发黑，水面被浮萍全部覆盖，塘内数千斤鱼一月之内全部死亡。更大的隐患的是生猪粪便下渗地下，导致地下水污染，届时周边村民将无水可饮；其三是土壤污染，生猪饲料的长期喂养，造成土壤重金属含量过高，土壤结板，特别是饲料中的激素会污染地下水。李良国家以邻为壑，只顾自己致富、不顾别人活命、更不念及子孙后代生存的行为，已引起了当地村民的强烈愤慨，为什么他们一家的致富需要这么多村民为他们付出代价？当地村民曾将此问题向翻江镇政府反映，镇政府派人过来简单了解下情况就不了了之了，据村民反映，现场调查的工作人员竟然说：“生猪养殖是政府扶持发展的项目，造成的环境污染他们也没办法解决”，在各级政府高度重视环境保护今天，有公务人员竟是如此环保态度和不作为实在是让人匪夷所思和愤怒。在此，我们禁不住还是要重复那句老调的反问“发展经济难道非得牺牲环境吗？”污染一地环境只需数年，但要治理和恢复一地的环境却需要数十年，甚至需要群众付出健康和生命的代价。“见一叶而知春秋”，不管有发展经济等多么华丽的借口，对生猪养殖污染的处理直接体现市委、市政府是否真正的重视环境保护，是否真正有倾听群众呼声、为群众解难的作风。当地村民恳请胡书记高度重视此地的污染问题，敦促翻江镇政府早日解决该问题。	1
尊敬的盛华荣市长：您好!最近F市正在开展关于加强工作作风的学习会议，但本人觉得会开不开都无所谓，因为有些部门根本就不把这放在心里，都是应付式的，在实际工作中都不落到实处。本人在2月2号市长信箱里面反应了一些关于F市房地产管理局的问题，信箱上给的最后回复时间是2月20号，但到现在F市房地产管理局都没有给予一个答复，如此工作作风，请问市长，F市开展的那些整顿工作作风的会议精神是否落实到下面的领导心中，还是只是留在口头应付上面的检查！下面是我在F市政府网您的信箱里面投诉的内容：市长，您好！我们是桥头社区6栋的居民住户，我们这栋楼是70年代建筑的公房，有一部分住户从房产局购买了房屋所有权，并交纳了房屋维修基金，但还有一部分住户没有购买，房屋所有权仍属于房产局所有。我们这栋楼6层共用一个垃圾投掷通道，该垃圾通道已经堵塞了大半年了，垃圾在里面腐烂发酵臭气熏天，虫子爬到房间里面到处都是，严重影响了楼上楼下居民的居住环境。我们将该问题反映给了桥头社区和公房管理中心，并请求公房管理中心对垃圾通道给予疏通。但公房管理中心的工作人员以不归他们所管和无钱、没有人员等为理由行政不作为。甚至于我们住户自己出钱，请公房管理中心牵个头来解决问题，但该中心工作人员对此不予理睬，对待群众的求助十分的冷漠。为此我们对公房管理中心如此工作态度向市长您来进行投诉，并请市长您在百忙之中来解决此问题，还居民一个健康舒适的居住环境。	0
关于请求拆除G市东紫大酒店（私自占用消防通道）违章违法建筑的报告尊敬的西地省公安厅黄关春厅长：尊敬的西地省公安消防总队各位领导:尊敬的G市公安消防支队各位领导:您们好！我们是G市东紫大酒店业主。“安全责任重于泰山”———今天，我们郑重地提出申请，请求你们依法拆除G市东紫大酒店私自占用消防通道的违章违法建筑。G市东紫大酒店座落于G市火车站广场东侧，是一家四星级涉外产权式酒店，于2006年对外营业。2008年左右，酒店法人代表马祥德擅自强行占用酒店东侧的消防通道，建筑了会议厅等三层建筑。该建筑未经G市房管部门核准，无房屋产权证，是名符其实的违章建筑。消防通道是为了预防火灾和减少火灾危害，加强应急救援工作，保护人身、财产安全，维护公共安全而设立的安全生命通道，是火灾发生时人员撤离、应急救援的安全生命通道。《消防法》明文规定：禁止任何个人和单位占用消防通道。全国每年因占用消防通道，火灾发生时，导致人员无法及时安全撤离，消防救援车辆、人员无法到达现场灭火救援，造成人员伤亡和财产损失不计其数。《消防法》明确规定：公安消防机构应当对机关、团体、企业等，尤其是公众聚集场所，遵守消防法规的情况依法进行监督检查，对消防重点单位应当定期监督检查，对占用消防通道等违反《消防法》的建筑应责令停产停业，限期整改，对违章建筑应责成限期拆除。前不久发生的天津爆燃事故提醒我们应该警钟长鸣。东紫大酒店属于公众聚集场所，酒店本身有大小客房200余间，每天客流量较大，而酒店四周还有大小旅馆、饭店、超市等二十多家经营场所，同时酒店紧靠G市火车站，酒店及周边每天人员流量不下万人次，应该作为消防重点单位。一旦发生火灾或引发爆燃事故，后果不堪设想，谁也承担不起这个法律责任。今天，我们全体业主为维护自身财产安全和客人的人身安全，特向省、市公安、消防部门提出如下请求：一.成立联合工作组，彻查东紫酒店违法(违法)建筑问题。希望省公安厅、消防总队牵头，L6县G市公安、消防、房管部门，抽调得力人员组成联合工作组，彻底查清东紫酒店占用消防通道违章建筑的问题。二.请求公安、消防机构依法查验东紫酒店东侧违章建筑的消防设计文件、准予审核合格文件。依法查验近五年酒店消防验收合格、消防安全检查合格相关文件材料。三.请求G市房管局依法查验违章建筑的设计图、土地使用证、房屋产权证等。四.依法检查公安、消防机构、房管局工作人员对东紫酒店监督检查的工作情况，如有滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊，应依法追究相关人员的责任。五.强烈要求依法责令东紫酒店立即停业，限期拆除违章建筑。保障消防通道畅通，从根本上消除安全隐患。尊敬的各位领导，安全重于泰山，责任重于泰山，全面构筑社会消防安全“防火墙”，坚决消除各类火灾隐患，有效预防火灾事故发生，是全社会的共同责任，尤其是公安消防部门的神圣职责，依法拆除占用消防通道的违章建筑、打开消防安全通道，是法律赋予公安消防部门的权利。东紫大酒店全体业主强烈要求省市公安、消防部门依法行使权利，坚决拆除违章建筑，确保消防通道畅通，确保人身财产安全。此致敬礼！东紫酒店业主：张蓓华李君立伍香梅罗花枝张桂桃杨弘爱罗云立张鸳垣龚英晓张舜亚黄喜建王滔薛阶球罗得银吴琦显池哲先匡娟雅刘青青韩宇光廖威郭玲丁珍德彭畅杨军郭桃如罗英凤张军建吴龙先高群芳欧慧智高程高君翠杨红杨华杨军勇孙兵段桂泽郭瑶子袁刚康靖黄花银陈珍秀卢亮卢军铁邹珍满李云美刘红章锦若罗明新于亚莉李贵金陈鲲李军周纯淑田冰雷静潘英红刘君利戴颖朱枝爱杨郁莫红正俞沅雷国建俞芳封君文钟忠罗佑新王华建杨敏龙凯（71名）2015.9.8	0
早在2017年时江苏叶绿集团在D市的店就被当地工商查处过，2018.3.29被西地省E4县食药工质局也查过，此前更有经视专项报道过！为何没有部门管？恳求胡书记督促有关部门管一管！可以在百度或任意浏览器搜索叶绿传销，都有报道。好小的事，为何不查呀。E4县D市查处无下文。A市更是电视报道无后续情况呀。是传销后台大？还是当官的不做为？不敢为，不想为，不能为！A市也是打击传销十大城市之一呀，直虽然他们有直销牌照，有产品，但也不能干传销的勾当。	5
M2县的交通现在很差,特别是摩托车和电动车十多岁的小孩可以骑,七八十的老人也可以骑,根本就没有一点交通意识,希望县长大人能管管,还有电子眼的抓拍也不合理,特别是蔡森和广场往人民医院方向.	2
白天不时有移动摊贩打着扩音喇叭叫喊，晚上六点后，三阳超市对面的几个水果摊不仅将果摊摆在E市路上，更开着大音量喇叭吆喝直到近晚上十点。扰民十分严重，多次投诉效果不大，希望能彻底整治！	0
尊敬的贺厅长：2016年8月我以在职公务员身份报考2016年西地省直遴选公务员考试，最近成绩出来后，我查询只有49.5分，我对成绩结果有疑义，想申请看重新统分，看是不是有题目漏下未加分，于是拨打了西地省人社厅下设的西地省人事考试院电话：0731-0000-00000000，接电话的工作人员说叫我打另外一个办公室电话：0731-0000-00000000.可是最后这个座机一直处于占线状态，无论白天黑夜，上班下班，我都打不进，我恳请领导关心，能够安排人员告知我程序及结果，深深感谢。此致敬礼王先生：0000-000000002016年9月14日	4
魏书记，请让I市多推出些各类职业培训班，帮助I市人成功就业。	4
尊敬的厅长大人，你好：这都什么年代了，深更半夜的火车一路鸣笛是为了什么？不能信号控制？是火车司机没素质还是非要鸣笛可？！有考虑过沿线居民的感受吗？那一声声刺耳的尖叫声呼啸而过！	1
您好！我是A市A4区村民，我想请问下，关于我的独生子女证在享受国家拆迁项目中是算了一个名额的福利待遇，现在村集体经济组织分红，应该是享受一个还是享受半个名额的待遇呢？本人情况如下，本人离异，儿子判女方(我)，户口有在本村立户，儿子户口出生就是落在本村，男方也打了放弃享受独生子女证的权利的承诺书。独生子女证在享受村集体经济组织分红中应该算一个还是半个名额？	6
A市轴承厂工矿棚户区改造项目地处A7县黄兴镇,A市轴承厂对家属区3栋D级危房进行拆除改造,拆除后新建保障性住房建筑面积4800平方米安置户数60户。总投资788万，资金来源主要由职工，企业筹措解决。中央配套，省，市，及县级补助。该项目于2013年8月23日完成竣工。一：今年8月，A市轴承厂对该项目启动分配。在住房分配过程中没有张榜公示，暗箱操作。个别通知。缴交房款。在已分配的人员中。有曾经有享受过单位福利房的，有购买过经济适用房的，有为了骗取分房资格假离婚的，都在分房名单中。严重违背了保障性住房的申请条件和相关政策。没有坚持公开，公平，公正的原则，在阳关下运行。把党和政府的党员政策变成了少数人谋私利，得好处的机会。二：在没有对房屋价格进行审计的情况下要分房户缴纳房款，及差距户与户相比多达几万元。而总房款超过了总投资。中央和地方政府的补助去向不明。对此我们强烈要求有关部门查处A市轴承厂工矿棚户区改造项目中违纪，违法的问题，对相关责任人严肃处理。对分配方案张榜公布。公示群众让群众监督。对房屋造价决算。要有审计部门出具的合法审计结果。计算合理的房价。三：A市轴承厂是老的国有企业，职工两千多人，大多数职工收入低，经济负担重。无房户，住房困难户至今还有近三百户。在几年前进行的危房改造中。A市轴承厂把本应该改变职工住房条件的安置房，当成商品房对外出售，致使许多职工无房可住，无处安身。而许多社会上的外来购房户将房屋空置坐等涨价，牟取暴利，少数领导干部多占、挤占住房，群众更是怨声载道，苦不堪言。少数领导干部的所作所为极大的败坏了党和政府在老百姓心中的形象。我们强烈要求党和政府有关部门对于A市轴承厂的相关问题认真调查，对有关违纪违法的问题和相关责任人依照党纪国法严肃处理，真正落实习近平总书记关于党的群众路线教育的重要讲话，为实现中国梦而努力。举报人：A市轴承厂刘旷身份证号：*****************手机号码：0000-00000000	0
最后悔的事是在L2县城买了房子，所谓L2县生态城就是每天呼吸着泰格林的臭气，享受着县城混乱的交通，路边随意停放着很多车辆给出行带来诸多不变，最烦燥的自2016年12月以来连自来水都不能安心用了，尤其是今年7月份以后，家里总是断断续续的供水，这么热的天洗个安心澡都成了奢侈，因为你总是要担心随时会停水。找自来水公司投诉，说是县城发展快，用水量大、自来水公司设备就、楼层高，这些因素我也理解，可是作为一个新兴县城，连最基本的民生都保证不了，谈何发展！希望县领导为老百姓做主，早日结束这种痛苦的生活！	0
2019年11月份以来，在西地省L市L6县蒲稳乡收取快递一直都是需要钱取，除了邮政和顺丰，唯品会，其他快递均需要钱，两块钱一个快递。明明买的东西是包邮，每一次去拿快递都需要收钱，最主要是买的多的拿快递都需要多少钱去了。真的是希望能够得到解决。	2
尊敬的欧阳主任您好：今天我才看到你的简介，原来你也是我们K8县人此时我的心情无比地激动，我想你应该一定能为我作主，不想看到家里人到处投诉无门所谓家羞不外扬。关于投诉K8县湾井镇计生办强制乱收老百姓社会抚养费的问题到现在快两个月了，一直都没有得到解决，我在平台各大论坛和百姓呼声都发了好多贴子他们都一律视而不见，在陈书记和易市长的页面留言K8县网管办及时回复也下达了文书给湾井镇计生办到现在他们一直没有下文及答复，对于这一件事情你怎么看呢？快过年了送点温暖吧，不要让家里人心寒。谢谢！	6
自从K市妇幼保健院搬迁到K2区后，K1区的新生儿检查都要跑去K2区了，新生儿本来就小，K1区去市妇幼保健院新院又不方便，K1区虽然还有区妇幼保健院，但是设施技术也不齐全，现在K2区有了市妇幼保健院和计划新建儿童医院，建议加强K1区妇幼保健院建设，和在K1区建设市妇幼保健院南院，解决K1区新生儿和儿童医疗需求	6
位于书院路主干道的在水一方大厦一楼至四楼人为拆除水、电等设施后，烂尾多年，用护栏围着，不但占用人行道路，而且护栏锈迹斑斑，随时可能倒塌，危机过往行人和车辆安全。请求有关部门牵头处理。	0
F6县袁家铺存在非法校外培训机构周六（11月30日），回家乡F6县袁家铺，仍然看到小镇上没有资质的校外培训机构在开班，至少有两家：均系舞蹈培训学校，舞蹈室没有相关部门发放的消防许可证与办学证的东东。F6县教育部门为何任其办班。没有取缔？还有该县的所谓校外培训机构“白名单”中，在农村有分支机构，非法办学。同时，上级规定不得一次性收取时间跨度超过3个月的费用。可是，有的一年的费用都收了，还有的晚8点半前冇下课……F6县不列出校外培训机构黑白名单，这里违规办学何时了？	3
我1998年再西地省易特电子有限公司工作，当时我是做的财务工作，我们的工资有扣五险自费部分，但是公司应缴有时没有及时缴纳，后续有补上，离开易特电子公司后当时查了个人账户是有钱的，现在我要办理退休手续，才发现员工保险全部被退回给企业，我觉得社保局没有保障我们劳动者的权益，不应该退回企业，请求追回个人保险，被企业退领保险的员工还有两个。	4
尊敬的上级领导：本人就中小学教师职称评审中存在的问题有如下反映：2012年中小学教师职称评审，按上级规定，学校以1：3的比例推荐参评人员，我校有中学高级指标3个，按1：3的比例推荐，应推荐上报9人。我校《职评量化条例》规定，上报的9人当中，可以照顾一个年满49岁的教师，故这次我校英语组一个女老师得到照顾。如在学校打分，这个女老师由于没有担任学校领导职务和班主任，在我校打分是无法入围的。但在市教职改办组织的专家评审中，她却击败我校其它8人，评审分数遥遥领先，成功评定为中学高级教师，也是很多老师意料之中的结果。本次教师职称评审，给我们很多思考，也反映了各个学校自己制定的《职评量化条例》脱离职评宗旨，不能有效地推选出有实际能力，德才兼备的教师。各个学校都把领导职务或班主任当作打分重要依据，比如：当一年班主任可以得4分，五年就是20分。没有担任此职务的教师，无论多么优秀，多么努力，具备多高的才能和成绩，在打分中都是无法胜出的。况且，班主任不管当得好还是不好，这4分都有。在这种情况下，许多老师争着去当班主任，请客送礼，败坏风气，没有当上的老师怨天尤人，大发牢骚，也打击了大部分教师的教学积极性。故此，为体现公平竞争，强烈呼吁上级部门扩大中学高级职称评审推荐教师范围，凡年满40岁的教师或年满35岁且有突出成绩和学术能力的教师，都可以自愿上报自己评审材料，以省职改办统一的评审标准选出优秀的教师担任中学高级教师。反映人：D10县育贤中学英语教师肖小斌，电话0000-00000000二0一三年十月八日	3
我小孩今年8岁了，今年要转进县城读二年级，我们按着B7县教育局统一登记统一分配要求，从提交资料到初审复审都合格，新学校也分配好了，9月1日去新学校报名才知道名字被刷下来了，去教育局了解，才知道是因为年龄问题不是2010年8月31日前出生的。我小孩先前在农村读书，农村没有硬性规定，给孩子上了学籍，县教育局揪着这一点拒绝孩子转学，并说这种情况以后也转不了。我们平头老百姓沟通无果，只能作罢!学校给孩子上了学籍，难道不能公平对待？	3
C市风车坪小学打着严格招生的牌子，在入学报到的最后阶段，某些领导利用职务之便帮不符合入学条件（比如，跨区，）的学生进入学校学习，我现在在此严重举报，我们家长对比行为很是愤怒，为什么说的好好的严格招生却在利益和权势的作用下变得形式主义，凭什么搞特殊化，请有关部门严查，谢谢！对于进城务工子女在风车坪小学报名风车坪小学不按规定接受，C1区教育局说是风车坪小学自己招生录取，录取不了的教育局再安排。然而我们在风车坪小学交资料时学校负责人却说资料会交到教育局统一安排。现在风车坪小学的招生工作基本已经完成，跟我们同样条件的已经被录取（有送礼），甚至是不属于招生范围内的也已经录取，我们一直没有收到学校的任何答复，打学校电话没人接，学校不让进。昨天咨询教育局，他们说让我们自己找学校的人。想问问这个事情到底是学校管还是教育局。	3
尊敬的王柯敏厅长，您好！在此我代表J市乒乓球运动员全体家长提出意见，为什么这次由西地省教育厅、西地省体育局和共青团西地省委共同主办，A市教育局、A市体育局和共青团A市委共同承办的省级比赛，不能给取得成绩的学生颁发国家二级运动员证的资格？我对此百思不得其解。开幕式上见到王厅长在场，我们家长都很欣慰，感觉此事会有个说法，可是比赛结束后，教练还是告知不能办证，真是伤心透了。乒乓球作为我国的国球本应该更加支持鼓励，一个乒乓球运动员不是一天练就的，训练周期至少十年，要出成绩真是不容易，孩子们在赛场上奋力拼搏、挥洒汗水的身影王厅长是亲眼所见的，为了比赛，他们放弃了很多学习时间去训练，成绩不可能赶上其他同学，如果不能办国家二级运动员证，那么我们的孩子将高考无门，为了乒乓球毁了一生，这无法让家长们接受，希望王厅长能体谅这些孩子的心情，为他们十年的努力付出争取一点公平待遇。如果能解决此事，我们将对王厅长感激不尽，希望能得到回复。	3
一、汇源煤气公司废气排放污染严重。我家位置与汇源煤气公司相连，相距不过几米远，居住在家的时经常闻到一阵一阵的非常浓重的刺鼻性臭味，深感呼吸困难，嗓子极为难受，压得喘不过气来，经常胸闷头晕。厂区周边呼吸系统疾病多为，癌症比例明显比其他地方高。目前，本村已知的癌症患者高达20多起。二、汇源煤气公司废水污染严重。厂区外有一条水渠叫白马水渠，之前一直水流清澈，有小鱼小虾，现在渠水已经污染变黑，经常水面上还漂浮一层油渍，鱼虾无踪，连浇灌农作物都用不了。厂内化工水池与我家生活水井相距仅5米，现在水井水源已经被污染，根本无法作为日常生活水源使用。三、本人多次对汇源煤气公司污染行为进行投诉，当地M5市环保局敷衍应付，没有履行监管责任。1、废气监测过程结论不明晰。M5市环保局多次回函，表示委托西地省是求检测公司、西地省标品华测检测公司对汇源煤气公司烟囱排放口进行检测，没有表明具体检测时间，检测流程，所依据的检测标准，更没有通知附近居住村民参1、废气监测过程结论不明晰。M5市环保局多次回函，表示委托西地省是求检测公司、西地省标品华测检测公司对汇源煤气公司烟囱排放口进行检测，没有表明具体检测时间，检测流程，所依据的检测标准，更没有通知附近居住村民参与见证检测过程，最后所得出的结论只是笼统的“达标”两字，从未出示过检测报告正式文本。2、卫生防护距离一再改变，对周边环境所造成的污染影响却没有减小。根据《焦化厂安全规程》的规定，焦化厂区边缘与居民区边缘距离一般不小于1000米。根据楚环评[2007]59号文件明确将汇源煤气厂东面750米、南面550米、西面760米、北面640米确定为卫生防护距离。但后来基于汇源煤气公司对相关工艺进行为期6个月的技术改造，西地省生态环境厅下发了楚环评函【2011】16号文件，将卫生防护距离调整为焦炉外400米，具体为厂界东面110米、西面310米、北面320米，南面竟然没有卫生防护距离！作为焦化加工企业，本身属于高危企业，一旦出现突发情况，不仅对厂区周边生态环境居民安全造成重大影响，更甚威胁到周边居民生命安全，岂能如此草率对待，江苏响水事故就是一个典型的例子。四、西地省生态环境厅回函建议根本无法实施，有推诿之嫌。2019年4月，西地省生态环境厅就本人投诉汇源煤气公司污染问题给予答复，依然是拿出相关卫生防护距离文件进行解释说明，却无视汇源煤气废水废气污染这一客观事实，更未进行实地调查核实了解。回复意见提出两条建议无法实施。一是聘请专业勘查部门就卫生防护距离进行勘测，本人询问多家检测公司相关检测事宜要么就是明确拒绝，要么就是需要当地环保部门的邀请函。二是委托当地环境部门进行相关污染因子监测，信访人共同参与。本人已多次向当地环保部门投诉汇源煤气污染问题，答复态度就相当草率敷衍，如何能得到一个客观真实结论。为以后有一个安全绿色居住环境，能在一片绿水青山间有个家，我已多次向当地各环保部门进行反映，但都未予以重视。现再次向上级部门及领导发出请求，依法查处污染企业违法违规、污染生态行为，还周边居民一个绿色家园！	1
F8市农村合作医疗究竟什么时候才能并入社保卡？卡发下几年了，一直是个摆设，出外就医挺不方便的，望有关部门能及早解决。	4
尊敬的领导：我是一位长期旅游从业人员，现在有一种怪现象。从H市出发去M9县旅游的团队，在玩完H市去M9县的时候就会上来一位所谓的非遗文化宣传员专门给客人讲银子，朱砂之类的东西。这就是讲的所谓的切团。这个做法合适吗。合法吗？	3
按照住建部、财政部、人民银行三部委与2014年联合下发的《关于发展住房公积金个人住房贷款业务的通知》建金2014年148号文件第6条规定：取消住房公积金个人贷款中的保险、公证、评估费、担保费等收费项目，但是本人于2005年办理住房公积金贷款时，仍然被要求收取了300元公证费以及3000元强制担保费，请省长为民做主，杜绝此种违规行为，追究钱款去向，追究涉事人员责任。	0
尊敬的西地省卫生核计划生育委员会领导，你们好，今天看到你们下发的《西地省2015年计划生育爱心助孕特别行动实施方案》的通知，非常高兴。2013年12月31日我的独生儿子在学校突发疾病，离开人世。我老婆今年42岁，为了有个后代，我们这几年在伤心中，并一直奔波。老婆因宫腔粘连，2014年5月在A市楚雅医院，做了宫腔粘连分离手续。因输暖管堵塞，2015年5月在A市中信楚雅生殖医院，做了试管婴儿。请问我家这种情况符合《西地省2015年计划生育爱心助孕特别行动实施方案》规定的救助对象吗？谢谢	6
问下会不会发，还是M市发卡……具体多久发卡。没有一个信吗？	2
I6市七中现有教职工86人，在校学生188人。教学设施陈旧简陋，地理位置狭小偏僻，交通塞渍,老师们日夜劳作，收入低廉，50-80/日,只有农民工的一半,现在老师们在七中工作十多年甚至二十多年了,上有老下有小,生活窘迫,负担重，压力大。跟市区的老师们相比更是相差遥远,同在一片蓝天下，却如此大的差别，我想根本原因是教育资源整合的问题没有解决。我们希望与琼湖书院合并，或者与I6市一中合并，给政府减少压力负担，给老师争取权益实惠，这也符合上级政策（招生人数不足100人普高宜撤并），请书记斟酌。	3
感谢区政府在2018年的危房改造工作中的付出和帮助，罗书记你好，我是原常青乡团结村七组四号伍元虎的二儿子，当时你们牵头将我家危房改造工程费心费力，把危房变成安全屋，非常感谢你们，可是这一个月的雨季到来，当时盖的有机瓦已破烂不堪，四处漏水，我爸妈没办法安心居住了，我们将情况反应给村里，村里的欧阳妇女主任尽说已过维护期，要我们自行解决，难道说的可以保证二三十年不漏雨只是应付我们吗？，我想知道你的答复，望你在百忙中抽时间回复，谢谢罗书记了。	0
尊敬的领导：我是通过省考进入公务员队伍，然后通过公开遴选从公务员单位进入A市正处级参公单位，并进行参公登记的工作人员，现正在开展机构改革，我局从参公单位改为A市政府组成局所属的公益一类事业单位：1、请问我们的参公身份是否会保留？2、今后我们还能正常参加省直的公务员统一遴选？3、今后我们能否按照公务员法施行职务职级并行？	4
A市卫生局领导干部吕安生女儿吕颖麟在参加2015年A市直属医疗卫生工作人员招聘中完全就是萝卜招聘，岗位是A市妇幼保健院体检中心五官科，众所周知，五官科和耳鼻喉科实际就是一个科室，但是这次体检中心五官科和耳鼻喉科岗位要求截然不同，详见2015年A市直属医疗卫生工作人员招聘简章，其中代号191和代号192的岗位要求明显不同，纵观近几年A市妇幼保健院招聘岗位要求，没有哪一年和代号192的岗位要求一样，可以看出这个岗位是因人画影而设计的，192岗位要求较限定，报考人数只有8人，7人没有成绩，唯独卫生局吕安生的女儿1个人进入复核资格，像妇幼保健院这样的好单位好岗位只有几个人报考，是否很不正常？7个人没有成绩是不是让人认为这7人就是请来陪考的？这就是新时期隐形的职位世袭化，隐形的萝卜招聘。A市卫生局领导干部吕安生身处制定招聘考核各项规定的局机关，利用自己职位的便利，周旋各种关系，精心为女儿工作设计萝卜招聘，需要强调的是，吕安生和A市妇幼保健院蔡岳祥院长既是同学又是同乡，关系非常密切，这样的情况更让人认为吕颖麟就是萝卜招聘！中央倡导的走群众路线难道他们就是这样的走法吗？作为一名寒窗苦读的医学生，我们再努力攻克医学又怎能和这样的萝卜招聘抗衡？我呼吁真正的公平和公正的招聘考试，这个岗位一个本科生为何能远远抛开众多的本科生甚至硕士生而没有任何竞争就可以轻松定夺？我期待易书记查清这个情况。	6
我爸爸突然得了严重的心脏病，现在一直在西地省K7县医院输氧维持呼吸！要到A市楚雅附一院住院治疗！想请求您帮忙联系下院方因为我爸一刻都不能离开输氧我们怕去了却住不进院谢谢了	6
西地省各级计生部门：请问党的政策允许生二孩，西地省什么时候才能出台政策，什么时候得落实？各级各部门什么时候可以办理二孩准生证。1、要像以前罚款一样迅速2、不要推诿3、具体时间4、办理流程请西地省各部门计生的快点，今天已是2016.1.4	6
最近从K3县白水工业园K3县东骏织纺厂厂里散发出一股刺鼻刺喉的有毒气味,特别是晚上,导致附近村民呼吸困难,咳嗽不止,头晕头疼.距离该厂3.6公里楚湖村四组都可以闻到.另外东骏织纺厂生产废水量极大,经过附近村居民长期观察,废水都没有经过达标处理就注入地下,目前导致附近毛家村水井检测不达标.以上描述情况,我们多次向县环保局与园区管理部门反应,县环保局也有组织人员来稽查.但是到目前为止,东骏织纺厂仍然产生刺鼻刺喉的有害气体.现在附近村庄村民联名向国家,省,市环保局领导反馈,恳请国家,省,市领导尽快处理.另外,K3县白水工业园位于西地省母亲河楚江和一级支流白水入楚江交界处,是不应该引进这种重污染的织纺厂.织纺厂每天都会产生的大量废水,如果排入白水河和楚江,祸害西地省人民呀.这背后到底有什么厉害关系,还请国家,省,市环保局领导核查.	1
请问独生子女证有哪些好处，我们这一群体50多岁的人，以后老了怎么办，子女怎么负担得起，双方父母，及他们的下一代，特别是农村的。	6
近来我侄女曹赵媛因患再生障碍性贫血（B型RH阴性熊猫血型〉，从J市第一人民医院转入楚雅第二医院重症监护室治疗。因医疗费用巨大，家庭无力承担，虽经社会、学校；亲友多方筹借，但离医疗费用40万仍相差甚远。本来，有医保卡的患者可少交部分费用，可是K市医保卡始终入不了网，不知道是什么原由，恳请答复，谢谢！	4
领导们：你们好！我们都是好润佳员工都属防损员共11人，我们在好润佳工作六七个月了他们没有找过我们签订合同，而且国家法定节假日没有按照劳动法发给我们节假日加班三倍工资，但是法定节假日那天谁休息了他们就算休息了两天，还有这个好润佳超市来的货也没有发给我们卸货费用，每个月的八小时以外加班也没有按照劳动法发给我们八小时以外加班双倍工资，好润佳一直也没有帮我们买社保，还有我们队员中有几个因公负伤的他们也不管，领导们我们11人望求劳动部门介入帮我们处理此事情，我们要求辞职他们只同意发给我们上个月的基本工资加这个月的这几天上班工资，而且他们现在还恐吓我们叫我们去当地劳动部门去告他们有关系不怕。他们7月5号约12点钟左右还喊来很多黑社会人员参与帮忙7月6号下午他们紧急的叫人事经理做加合同我有手机摄像她做假合同证据现在我们只能通过平台曝光望求省劳动局部门督促或者直接介入帮我们劳动合法维权在此谢谢政府领导们了。	4
尊敬的领导： 你好，我是A6区桥口中学一个学生家长。我崽上初三，这学期学校周末补课，根本冇经过我们家长的同意。虽然不交钱，我理解是学校的一片好心。我也知道学校领导想出成绩。但是学校正因为这样菜很嚣张，前一段有人调查补课的事，但是一说不缴费就过关了。然后我崽说学校让他们填写补课意见，明明不愿意补课，班主任硬逼他们填自愿。 ?? 我有个一亲戚是学校老师，听他说他周末也不想去，说是冇加班费，我一想，补课不交钱，老师冇收入，肯定一肚子火，肯定是应付，那么效果也不会好。而且听我崽说，根本不是补课，就是正常上课。我前一段给我们区教育局投诉过，他们回给我说你孩子不想去可以不去。我冇得话港。但是补课讲的都是课本的内容，崽不去就跟不上老师进度。而且我家住得远，崽平常寄宿，一周只周六回来一天，来回路上就很长时间。我想，跟崽接触太少也不利于他的成长。建议直接取消周末补课。教育局应该提高教师水平，督促他们平常讲课效率高些，而不是坐在办公室打个电话问一哈冇收费就敷衍了事。	3
尊敬的陈书记:我们是K市居民现问您反映违章建筑1:K2区春江2号地报建10层，现己建14层，据说执法人员介绍明友承包脚手架。2.K2区糖果厂等24户修建项目报批地面平方约300多平方，现以建彴700平方地。望书记核实督办。	0
尊敬的领导您好！我家住在D4区石坳管辖区，我孩子的户口随我老婆在D1区，小孩小学就读D市红太阳实验小学，听说中学必须划到管辖区就读中学，而小孩今年升初中本人想帮他留在身边进入太平小区实验中学就读，完成九年制义务教育，可我对教育界的人也不熟不知道从何手处理，您可以帮我及孩子完成这个难题吗，谢谢，期待！	3
尊敬的贺厅长你好:我名龚国荣，家住E12市文坪镇田中村二十三组.岀生1957年5月11日，手机号码:0000-00000000,在我们这—代农民工中有办村乡企业的，个体工商户，为城镇建设与祖国发展等等作出了很大的贡献,政府领导应该关心解决农民工的养老问题。目前我所交的是城乡居保共15年，每年交三仟元，到17年6月23号领退休工资373.18元.到9月23号工资378.18元，养老金每年每人每月上涨5元。西地省2016年城镇企业退休人员按政策每人每月加70元,按工龄每年上调2.5元，农民工交城乡居保政策与城镇企业职工有这么大的区别？为此強烈要求上级领导批示解决我们农民工社保,按灵活就业人员参加社保，与城镇企业职工同等对待。致谢	4
一怪：论资排辈。农旅投是K1区政府的平台公司，国企。公司员工分体制内人员和体制外人员。体制内的不管有才无才，基本都会安排一个中层干部的职务，年薪10万以上，其他员工作死也没升迁机会，只有两三千一个月，天壤之别。二怪：无偿加班。政府的公司不遵守政府的法律法规。每逢周末节假日，必定值班，不给补休，不给加班工资。三怪：拖欠工资。自2019年以来，公司总是不按时给员工发工资。现在9月了，现在连7月份的工资都没发。民不聊生。	4
：举报西地省天润数娱（股票代码002113）借改制辞退现有员工1061 楼西地省F市九华山2号，一家上市股份公司用一枚废止的工会印章，将三家各具法人资格的不同企业（其中两家市属国有企业）凑合在一起召开职工代表大会，形成了职工代表大会决议，辞退了这家上市公司的699名员工。三家住所地相同的企业在西地省F市，有三家企业的注册住所地都登记在F1区洞庭北路九华山2号。西地省天润实业控股股份有限公司是一家非国有资本控股上市公司，法定代表人赖淦峰，注册资本人民币1.184亿元，其前身是西地省天润化工发展股份有限公司，2011年1月25日变更工商登记为西地省天润实业控股股份有限公司；F市天成实业集团有限公司成立于1995年9月，法定代表人周济川，注册资本人民币7000万元，是一家国有独资的有限责任公司；F市九华山天润社区服务有限公司成立于2003年4月，法定代表人叶小舟，注册资本人民币10万元，同样是一家国有独资的有限责任公司。西地省天润实业、F市天成实业、九华山社区服务三家公司是由原F市化肥厂一分为三产生的，所以其住所地都登记为原F市化肥厂的住所地九华山2号，但三家企业之间既没有分公司的关联、也没有子公司的关系，是三家独立法人资格的不同企业。一枚废止的工会印章西地省天润实业从F市化肥厂分离出来后，于1989年4月2日完成企业股份制改造，置换原有的国企身份，工商登记为非上市股份有限公司。2000年8月，在公司股票上市之前依据国家《劳动法》与员工签订了《劳动合同》，置换了计划经济时期凭《招工表》、《调令》、《大中专毕业生分配通知单》等行政文件建立的劳动人事关系，依法建立了用人单位与劳动者之间的法定劳动关系。2011年，F市天成实业、九华山社区服务两家国有企业依据F市人民政府的文件进行改制（包括置换企业国有性质和置换职工国有身份）。早已完成了“两个置换”的西地省天润实业看上了“国企改制”这块肥肉，既可以捞一大笔由政府提供的改制资金，又可以借机辞退全体员工，把员工抛给政府，抛向社会，何乐而不为！于是，天润实业的“精英们”想到了手中还有一枚“西地省天润化工发展股份有限公司工会委员会”的印章。这枚印章虽然已经废止，但还没有被封存，还可以派上用场。“三个承诺”与699名“现有员工”2011年12月16日，西地省天润实业凭借这枚早在2011年1月25日就应当依法封存、销毁的工会印章，发布《西地省天润化工发展股份有限公司理顺劳动关系职工安置方案》、《关于召开西地省天润化工发展股份有限公司理顺劳动关系职工代表大会的通知》、主持召开西地省天润实业、F市天成实业、九华山社区服务三家不同企业凑合一起的职工代表大会，通过了《安置方案》、形成了《职工代表大会决议》。随后，两家国有企业依据“职代会”通过的方案进行改制。西地省天润实业也借此搭上国有改制这趟班车，于2012年12月至2014年9月期间，将在岗的699名“现有员工”全部辞退。何谓“现有员工”呢？西地省天润实业控股股东在2010年6月24日受让天润发展国有股份时，在转让协议上明确作出了三项承诺：①在受让完成12个月内投资2亿元以上在F市新上工业项目；②新项目投产后安排天润发展员工1000人以上就业；③新项目投产前保证天润发展现有员工工资正常发放。但在受让完成后，西地省天润实业控股股东彻底背弃了“三项承诺”，不仅没有投资新上工业项目，没有给员工新增工作岗位，而且将“现有员工”全部辞退。政府支持的劳动争议诉讼西地省天润发展在2011年1月25日就已经更名为西地省天润实业，已经废止的西地省天润发展的工会印章是没有效力的。三家各具独立法人资格的企业凑合在一起，以另一家不存在的企业的名义召开职代会也是天下奇闻。“职代会”是违法的，“职代会”的决议是无效的，西地省天润实业“现有员工”在欺诈之下签订的《解除劳动关系协议》是无效的。无法抹去的思考已经废止的印章还能用吗？对于企业名称、印章的管理，国务院及相关部门多有明确规定。“一个企业只准使用一个名称”，“因更名而停止使用的印章应当及时送交印章制发机关封存或销毁”早已成为大众常识。西地省天润实业难道不懂吗？错了！他们比准都懂。他们使用欺诈手段时使用的是废止的工会印章，但他们在同一时期盖在《解除劳动关系协议书》上的是西地省天润实业控股股份有限公司的行政章。三家不同企业可以联合如开职代会吗？即使将时间倒流到2011年1月25日之前，西地省天润发展还没有注册变更企业名称，西地省天润发展的工会印章还有效，那么？是否可凭西地省天润发展的工会印章，召集另外两家企业一道召开职工代表大会呢？当然不可以。依据《中华人民共和国工会法》规定，除了依法联合建立基层工会委员会、成立基层工会的联合会、产业工会以外，任何一家企业召集其他企业一起召开职工代表大会都是非法的。最后提醒大家的是：西地省天润实业又在2016年7月1日又更名为：西地省天润数字娱乐文化传媒股份有限公司，法定代表麦少军。以上事实，均为实名举报。举报人对事实负责。	4
尊敬的省计划生育委员会领导：你们好！我和丈夫是再婚家庭，我们十分相爱于2012年1月登记结婚。我今年43岁是初婚未生育小孩，丈夫再婚前已有两个小孩（均为合法生育），两个小孩的抚养权给予前配偶，我们夫妻俩身边无小孩。按照现行的《西地省计划生育条例》我们夫妻俩是不能拥有一个我们共同的孩子，我也就没有做一个母亲的权利。现在全国很多省分都修改了再婚生育政策，如浙江、广东、湖北、重庆、吉林、安徽等省已经修改了再婚生育的政策，像我们这些再婚家庭都可以再生一个，希望我们西地省也能在这方面适当调整，让我们这些再婚家庭能弥补遗憾享受天伦之乐。孩子是家庭发展的基础,再婚家庭如没有一个延续双方血缘关系的子女，这样的家庭是非常不稳定的，这样的家庭也是非常脆弱，容易产生家庭矛盾的，对社会的和谐与安定也是非常不利的。每当看到别人异样的目光和听到“关怀”的问候，就有一种强烈的自卑感。我省现行的计划生育政策将再婚夫妻排斥在生育权主体之外，是对再婚夫妻生育权力歧视，使再婚家庭生活蒙着一层阴影，对再婚人士的婚姻家庭不够公平。热切盼望省计生委领导考虑我们这些特殊人群，根据社会发展的实际情况，本着以人为本、科学发展、与时俱进的原则借鉴其他省份的再婚家庭计生政策，让再婚家庭和睦稳定，让再婚家庭与正常家庭一样都拥有一个延续双方血缘的子女，建议将“再婚夫妻一方已生育两个子女，另一方未生育过子女的，可以申请再生育一个子女”，列为计划生育特殊情况生育审批范围。真正体现人性化的社会管理，解除再婚夫妻生育歧视，还再婚夫妻生育权，允许合法再婚夫妻生育一胎。对再婚家庭再生育政策进行调整，符合群众的意愿和需求，有利于家庭和社会的和谐稳定。我今年已经43岁了，结婚3年多来我们夫妻俩一直严格遵守计划生育政策，一直盼望着国家的政策调整。中共十八大五中全会后做出的全面实施一对夫妇可生育两个孩子政策，积极开展应对人口老龄化行动。让我们这些再婚家庭看到了希望和曙光。我还没有当过妈妈呢，我只想能和其他母亲一样体验一下十月怀胎和做母亲的骄傲。2015年10月30日	6
2019年5月25日C4市二中高中部举行2019年毕业班特长生录取考试，在考试过程中，二中高中部并未与参考学生实时进行成绩核对或签字确认，考试成绩出来后，只公布了入围成绩，但并未将考生实际成绩通知至个人。本人为学生家长，从入学二中初中部开始，本人孩子每年都在及时缴纳特长生（田径）费用（800元/期），本人孩子口头与我沟通考试成绩都已过标准线，但入围名单里并没有本人孩子名字，我曾与班主任沟通此事，班主任建议我毅然决然二中高中部，2019年6月6日，本人有至电二中高中部特长生负责老师（电话：*****************），该老师语气很硬（有录音为证），拒绝通知学生成绩，要求本人前往二中高中部查询成绩。但本人在杭州务工，无法返还家乡，所以，本人以学生家长名义，从考试公平公正角度出发，要求C4市二中高中部将学生考试成绩通知至学生个人。同时，我想请问教育局、二中中学各领导，特长生举办的意义是什么？每年的收费又是为了什么？考试的公平公正应该怎样让学生家长信服？国家现大力打黑防腐，如果没有内幕，为什么不能通知学生成绩？为什么不能当面与学生确认田径成绩？	3
A市大城市病之一——交通拥堵症将在三年后集中爆发	2
尊敬的李市长：目前M7市城里安装了交通违章的探头，但违章的记录没在网上公开，只在内部网上记录，我们不知道违章，只有去处罚中心（政务中心）查询才知道。我们要求能在网上公开！让老百姓有知情权！希望您在百忙之中过问此事！拜托您！祝你工作顺利！	2
2017年该县教育局在改善和消除大额班做出非常大的努力，基本实现“教育资源公平；营造学习环境等！作为学生的家长由衷感谢政府付出。但是个别学校（D6县西渡镇中小小学）在推行新政的同时，由于本身资源短缺而取消该校的学前班（大额班：1——6年级需开设新班，教室短缺）制度，导致原有的该校学前班学生无书可读，该校相关人员进而指定去（西渡镇大风车幼儿园）就读，并承诺就读该幼儿园就可以直接（小学）直接进度该校。对此本人十分解该县教育局政策在此求证：1. 该县教育体系制度是否包括小学《学前班》？2. 根据原有的教育现状各所小学均开办学前班？3. 该校2017下半年就租凭（西渡镇大风车幼儿）教室开办学前班（老师为西渡镇中心小学教师）为 何2018年指定（西渡镇大风车幼儿），并承诺就读该幼儿园就可以直接（小学）直接进度该校？4. 该校与（西渡镇大风车幼儿）关系是否可以澄清？5. 原该校学前班一学期约1000元，现指定（西渡镇大风车幼儿）学费约2500元。该学是否存在利益输送？	3
尊敬的上级领导：您好！我叫杨美玲，女，西地省L3县二酉苗族乡茶溪村人；非常抱歉在您百忙中打扰您，我是1998年L3县国家计内定向委培的大中专毕业生，2000年5月12日，L3县分配办己将我分配到棋坪乡林业站，但相关部门至今（14年）都未给我分配通知，严重剥夺了我的就业权和知情权，造成我多年失业，毁了我一生的前程，我请求按政策得到就业和补偿，为我讨回公道。1995年，因为能够享受国家计内委培定向安排工作的政策，我参加了全省的大中专院校招生统考并被正式录取入学，1998年毕业后，我按要求到县分配办（设在县计委）报到，分配办的人员叫我在家等消息，一等就是16年，之后，我多次到分配办了解情况，分配办却说现在大中专毕业生不包分配了（说97年有文件），分配消息确象石沉大海，没有任何部门和工作人员通知我己经分配到棋坪乡林业站工作，甚至在2013年、2014年到县政府上访期间，我都签得有名字，刘书记、龚县长叫相关部门核查、核实处理，他们都一字未提我己经于2000年5月12日己分配工作之事。而是本人于2014年12月17日听熟人说他查档时发现我己分配工作，听到此消息后如五雷轰顶，欲哭无泪，精神接近崩溃，以前只在电视上看到这样的冤情竟然会发生在我的人生中，为什么相关部门漠视国家的政策和法律，把我们的人生大事当儿戏。我请求解决的是自己合法的利益和落实国家的政策，请领导为我作主，帮助我按政策解决工作和补偿问题，作为普通百姓的我在此表示感激不尽。本人的诉求如下：1、按沅政办发[2000]25号文件精神和县分配办确定的分配方案安排工作；2、补交1998年以来的养老保险，补偿14年的基本经济和精神损失。2014年12月18日	4
2017年上学期，七年级的学费名民学校又不公开，要各家长参照上期5600元的学费交费，有的交了55O0，有的交了5200元，正式开学后，学校的学费标准是寄学生4684元，按按道理来说，多收的学费应当面退清，名民学校在给家长的短信中也说当面退清，但问学生班主任给的答复是不退！这些钱要交杂费，我不知其它家长感觉到没，名民乱收费已有持无恐了！要交你可以退了交，每期学生只要放假回家，哪次不是要钱，少则百把两百，多则四五百，一个学生一期班费都要交几百，都不知用到哪了，还要交水电费，小孩经常可怜巴巴地说，宿舍又停电了，又停水了，能用得了几度电，以为家长都是*吗？还要补课费，校服费也是几百，十二块五们饭菜都难以下咽，更别提六块五，八块五的了。以上种种，希望C4市的教育局也管点事，名民的所有家长学生都会感谢你们的！	3
局长好！我想了解一下K市区产生的城市垃圾是怎么处理的？	1
厅长您好中国农业发展银行西地省分行违背劳动法不给临时工同工同酬，不给缴纳住房公积金，不给临时工入工会，请省厅领导替我们做主啊。	4
尊敬的市领导：A9市开心广场小区5栋（喜悦楼）的电梯已过年检日期，并且经常性故障，存在极大安全隐患，安全无小事，望相关部门能严查。	5
你好，我是1948年11月出生，1965年10月参加工作，2008年11月办理退休，12月领到退休养老金，一直领到2009年3月就停发。从2009年2月到现在5年与L市企业社会保险中心的社会保障行政确认纠纷一案,L市L1区及L市中级法院分别两次历经四年四次审理后市中级法院于2013年4月9日作出了终审判，撤销了L市企业社会保俭中心于2012年了月28日作出的怀企社险核决（2012）1号核定退休养老保俭金决定，并于60日内重新作出具体行政行。我耐心等待了两个冃中心却给我下了一个通知说我告中心错了，我不知道错在哪里？我经过了法院四次审理，中心都不说我告错了，等结果出来了，却说我告错了，那当初你为什么又要作决定呢？我没有办法，只好申请法院强制执行。等法院的来了，中心又说，法院的判决是错的，我也不知道错在哪里？要行政部改个错误，怎么那么难呢？现在，我只要求按照法院的判决，撒销核减我的养老金的决定，恢复原来的标准。市中级法院的终审判决讲得很清楚很明白，该判决＂本院认为＂中明确写道＂本案争议的焦点是刘庆祥被除名的事实是否成立＂中心提交的证据＂只能证明与刘庆样有劳动关系的原L市地区无线电二厂向原L市地区林材公司拟对刘庆祥除名的汇报，原L市地区木材公司批复同意对刘庆祥除名，以及刘庆样对L市地区木材公司批复的申诉处理情况，没有证据证明与刘庆祥有劳动关系的原L市地区无线电二厂对刘庆祥作出了具体的除名决定＂。中心核减我的养老金的依据就是认定已被天线电二厂除名，但这个事实已经被法院的判决推翻了，因此，既然核减养老金被法院推翻了，就应当恢复我的养老金标准。如果连法院的判决都不足以角羊决我的问题，那就是政府逼得我这个黄土埋半截西人走绝路了！敬请胡厅长解决为盼	4
海通茶叶城小区今年4月，将2楼转换层4面承重墙全部非法破坏拆除，没有任何设计规划审批文件，全然不顾业主安全，为一己私利，目无法纪，业主反应至各部门均是踢球心态，敢问海通无法无天谁敢管！	0
领导您好，向您反映一下中国农业发展银行整个西地省范围内都违规没有给临时工缴纳住房公积金，工资有的还没有达到当地最低标准，请省厅领导查一查，堂堂国有银行连员工五险一金都不个缴齐，还让不让人活啊，谢谢！	4
位于花明楼镇郑家冲的贵庭住工，每到凌晨一两点偷偷摸摸生产沥青油籽，把附近村民从睡梦中痛醒(毒气进入引起胸痛，头痛，恶心，不能呼吸)，严重影响村民健康。村民多次投诉至12345，环保局，两部门严重不作为，视而不见，要管不管！郑家冲组村民强烈要求市纪委严查，要求查封沥青油籽场!	1
尊敬的政府领导：自C4市（居）“两委”换届选举工作安排部署以来，为了确保选出群众满意的村干部，得到政府领导高度重视和村民的高度关注。C4市将进一步严把标准关，切实践行省委“八严禁”“九不选”纪律规定，认真开展村级财务清理工作，严肃查处违纪违法行为，确保村（居）“两委”换届工作平稳有序的开展。C4市龙洞镇楠香村在政府的领导下已经完成了本次换届选举，在选举没有召开村民会议及选举村民代表的情况下，选举党员李方志为楠香村党支部书记。在2005年李方志同志违法计划生育基本国策，违法超生了第三个孩子，严重违法了计划生育基本国策，作为一个连基本国策都可以违反的人，为什么还能作为候选人进入选举，还能够当选？根据法律文件，李方志同志严重违法了计划生育基本国策。恳请政府领导秉着公平、公正调查李方志同志，给村民一个答复，使村（居）“两委”换届依法依规进行，选出真正让群众满意的村干部。	6
地处A6区近年环境严重污染，https://baidu.com/常常爆表，污水恶臭横流，尤其是地处时代倾城小区三四五期施工地常年处在环保严重污染尤其是粉尘和噪音以及污水严重影响周边居民生活，向相关部门反应多次没有解决，希望市委加快监督查处力度还市民一个安全舒适的环境。	1
尊敬的刘局长：您好！涟钢焦化厂回收脱硫废液，因处理设备问题，一两年多了一直未能正常使用。大量工业废液因处理不了，就直接装车投入到其厂煤坪，恶臭难闻。那些无良心的人，殊不知，那里也是工人们的生产现场。每天吃够了粉尘也罢，还要被这些含有致癌物质的废液恶臭侵蚀身体，怎么能如此!!!!成千上百万的设备成了摆设，国有资产被如此浪费！	1
尊敬的领导：2015年社平工资和社保缴费基数再次在广大市民和劳动者不知的情况下调整了，再次调高！我不得不再次质疑贵局进行调整的数据和基础以及调研范围，是否考虑过奋斗在民营企业基层岗位的广大劳动者，这些劳动者的月薪只有1500-1800，请问拿着1800工资的员工，每个月还要个人承担265.65的社保费用，你要他们怎么生活？强烈建议西地省参照其他发达省市的做法：1、取消每年的社保年审制度；2、缴纳的基数由劳动者自愿选择（社保局可以制定一个范围，上不封顶，最低可以是100元起点，这样的方式在广州、深圳如此的高薪城市都是这样操作的）。希望尊敬的西地省社保局、A市社保局，不要只图自己的效益，不要只顾自己的医疗和养老漏洞，而无视广大劳动者的生活成本！	4
通过和一些乡镇医务工作者交流，发现西地省乡镇医务工作者在基层为群众服务——在生活和工作中存在不少的困难，一个是收入一般只有一、二千元每月，收入太低了，日子不好过。而市里面的医院三甲医院上万元一个月，差的也有五、六千。二个是工作人员少、病种多，分科不细，再加上设备少，档次底，药品种类少。使人感到忙、累、杂、有时没办法。三个是职业学习进修培训机会少、且科技含量不高。我们要鼓励医务人员到乡镇基层为群众服务。而且要留住医务人员基层为群众服务。得想想办法。建议几点：设定基层加分制度，参加医药类中级、高级考试，如主治医师等考试成绩可按乡镇基层工作服务年限（必须总服务时间八年以上，以档案为准）和医生年度考核结果给与加分三到二十分。拿到证书后还要在西地省乡镇基层服务满三年资格证书才能通用。制定乡镇基层服务津贴制度、乡镇基层带薪休假制度、优秀医务工作者疗养制度、鼓励读书参加职业教育、增加进修培训业务交流制度等加强基层设入等如今全国在以习近平同志为核心的党中央的领导下践行群众路线、大兴重视人才之风，省厅在您和党组书记肖策群同志的带领下积极落实中央和省委各顶政策方针锐意改革，勇于进取。我们广大群众现在也积极献言。	6
尊敬的周局长：请您在百忙之中听一听一个受到伤害的教师发自内心的痛苦的心声：我是一名在乡镇中学任教了21年的教师，参加工作以来，我敬岗爱业，毫无怨言，全身心的扑在教学岗位上，因为我相信，孕育桃李的芬芳，是我一生最大的快乐，就这样风雨中、歌声中我走到了今天。殊不知，今年的小高评审给了我沉痛的一击，让我伤心欲绝。因为今年我在各项程序的评审中，好不容易获得了参加县评的资格，正当我高兴之余，谁知一查我的继续教育学分，2011年32分、2012年47分，远不及要求的144，没法那天我主动放弃，让另一个上（可以说，我是本次参评人中最老的一个），让是一种美，一种德，几十年来，我都是这样。我不责怪任何人，他们能上，我高兴，只是后来一想，我放弃的不只是职称，而是一个教师几十年来的收获。因为是我错了吗？我没有。2011年、2012年根本没有谁安排了我的课程培训，我想，从新教师入门培训开始，班主任、计算机、普通话等各项培训，我哪一项没参加，学校的各项教学活动，我又有哪一项没参与？难道省、市、县级的论文竟然抵不过鼠标的轻轻一点？现在下面培训的名额少得可怜，上头要求要学分，这是好的，可又不能让我们如愿的参与学习，难道这就是一个教师的悲惨的归宿吗?领导们，我希望你们看在一个正在痛苦中挣扎，在绝望中徘徊的老教师身上，能了却我教书人生职称之梦，好让我在今后的教育教学中，更加一如既往，兢兢业业的贡献自己的光和热吧！我知道，过了今年，我们这里又要等上好几年，那时，我已是五十岁的老头子了，“夕阳无限好，只是近黄昏”啊。因此，正值评审开始之际，（我也不清楚分来我镇的指标为何由3个一下子变为了2个）我恳请各位领导如了我这桩心愿，好吗？同时，我更加相信，一个民主、公正的社会多多少少会给一个无助的弱者一点点心灵的慰藉，2013年11月26日于午夜	3
神湾砒霜厂严重污染周边50个村子水污染，严重影响人畜吹水问题，希望魏市长管理一下。	1
职工退休金的发放以前分几个时间段分批发放。有的十五号，有的二十五号，还有的则三十号。不论何时，基本上都不准时发放。今年发了一个通知，说是统一在二十五日集中发放，但是四月二十五日又没有按时发放。不知何故推迟？这算不拖欠工资？遇节假曰为何不能提前发放？有些人需要返贷，如推迟则除了列入失信名单，而得支付滞纳金。不知延迟发放退休金算不算失信？是否将为人民服务的宗旨放在了心中落实在行动中。	4
我是涟水名城三期房屋电梯房业主，自打买了涟水名城的房子住进来后，一直饱受电梯问题所带来的困扰。我们所居住的电梯房，有一梯两户与两梯四户。但是，两梯四户的部分单元实际可以使用的电梯只有1个，而此电梯都不是质量合格的，也就是说，电梯可以运行的时候，业主得冒着随时被锁在电梯里面的危险搭乘，每当电梯出现故障的时候，业主都只能爬楼梯，这个情况一直不间断的在发生。直到2019年10月21日，电梯在业主在不知情的情况下，被市场监督管理局以存在问题以及安全隐患全部关停，致使涟水名城54栋55栋上百名业主出行困难，购买电梯房就是想以后少爬楼，出行方便，而如今，我们用血汗钱购买的房子，让我们有家难回。试问，电梯不合格为什么要对外出售，如今出了问题，物业不管、社区不管。业主叫天不应叫地不灵，没有任何人帮助业主处理解决问题。涟水名城存在的问题不仅仅的电梯问题，还有前期物业卷款逃离导致业主所交的2000装修押金无处可要等等问题。今天特此发帖，请M5市的职能部门安排人员实地考察，听取群众的呼声，解决老百姓的民生问题！	5
我是一西地省村民，看了乡村医生这俩年为村民体检早出晚归，累得上起接不到下气，政府应该给予补贴，他们却跑路油钱都不够，而四川省乡村医生补贴是西地省I3县的十倍，请张厅长给他们一说法，给县乡领导处置，一手遮天。	6
尊敬的彭厅长：L3县合仁坪矿业几十人得矽肺病获赔无门，这事走司法程序他们可以拖几年，处处通关系设卡，要接受调解就一两万，矿工两头难，这样下去不是办法，我建议省领导要直接关注一下L3县的民生！谢谢！	4
请求核发我一级建造师机电专业成绩合格证书申请姓名：蒋序金，身份证号：*****************报名点：西地省直属单位，报名档案号：T*****************以上是我2013年和2014年两年参加一级建造师机电专业考试成绩，按国家人事考试中心考试规定，两年内通过所有四科考试并且达到合格标准，但2015年7月14号发放成绩合格证书时没有我的证书，所以请求各级领导重新审核并核发我一级建造师机电专业考试成绩合格证书。从事建筑行业多年的我，在福建也考了多年，一直没有通过全部科目考试，我只能默默承受，由于家庭原因，2012年回西地省A市工作，所以2013、2014年选择在西地省报考一级建造师机电专业考试，本次终于通过了，当我去领证的时候，被告知我报名入口错了；当然报名入口错误的责任，不能完全由考生来承担：1、2014年我进网站，输入我的名字和身份证，不能进入报名，故只能进一级建造师相关专业报名。2、报名须知也没有清楚说明一级建造师考试和一级建造师相关专业的区别。3、全国大部分省份都是考试前资格审查，而西地省是资格后审，也是造成我这种情况的原因之一。按规定我两年内参加所有四科考试且达到合格标准，确不能发给我合格证书，这是对我的人生是重大打击，我相信政府一定为百姓解决困难的，今年市政专业还专门为更多的考生拿证，合格标准破例降到88分，我希望领导们本着以人为本，为广大百姓服务，向上级领导汇报，重新审核我的合理请求，依法依规办理我的一级建造师成绩合格证书。申请人：福建广远消防科技股份有限公司—蒋序金2015年7月15日	4
周局长：我们住的地方有个联通基站和中国移动基站，该基站建在一栋私人三楼房屋顶（发射器天线还没有隔壁的房子高！），具体位置在K6县消水南路金都路65号和67号（纺织厂西大门外）。据说基站产生的辐射对人体有很大的影响，包括儿童白血病、癌症、影响人的心血管等一些严重病症的产生。我们每天都生活在这里，这太可怕了。这基站有没有经你们部门环评？有没有你们环保部门的批文？如果有的话，是谁批准的？为什么没有招开群众听证会，没有街坊同意并签字也可以拿到批文？这种违法行为为何没有人管啊？！我们在5月份以来多次向道县环保局反映过，为何一直没有拆除啊？！	1
尊敬的胡厅长：I市I6市明星麻业公司，法人代表李星高。该公司拖欠员工工资已达数月，月月收取员工社保个人缴纳部分，却挪作它用，已连续六年没给员工缴纳社保，员工进厂还收取几百到几千元的风险金、押金至今未退分文。这些都是严重侵害了劳动者权益的违法行为，员工近几年到I6市人社局、劳动监察等部门投诉无数次，而I6市劳动监察部门与明星麻业同流合污，采取哄骗、拖延、许空头愿，甚至置之不理，一直没有下文。员工多来自困难家庭，靠这点微薄的收入度日，恳请您救救这些低层的老百姓吧！	4
对54年以后76年以前参加工作05年以前退休的低工资人员能否关怀一下.这个阶段人员为社会主义事业和改革开放是有着不可估量的贡献.然而得不到应有的享受.人老多病面临死亡.都感遗憾和痛心.敬望好心的领导多关照一下行吗？	4
F5县卫生局卫生监督中心时至今日，还在向乡村医生收费，只不过将行政收费改成罚款，每个村卫生室500元，据说药监局也随后收费。现在的乡村医生主要负责公共卫生，药品实行基药后也是零利润，日子本来就不好过，还要交那些不明不白的费用。乡村医生到哪里说理啊！领导、乡村医生真的伤不起了！	6
经阁铝材作为先导区污染大户已从河西搬迁5年之久，河西厂区依然污水横流不断，噪音扰民不停。迁与不迁又有什麽区别？整治工厂污染就应该从这些换汤不换药的假环保工厂开始。	1
K市K2区，从河东到河西，从市电信到西区路新四中，涵盖了大半K2区市区，长期来每到晚上至清晨空气总飘着一股难闻的硫化氢臭气味，令人头晕头痛呼吸系统不舒服。这废气是哪来的？是谁在拿这几万人的健康换财富呢？K市环保局的为何不管呢？K市的父母官为何不管呢？感情你们这些当官的没有住在这片区？建议你们在晚上9点以后出来走走，感受下这硫化氢臭气吧！	1
我是B市粮食局管理的企业江南商城职工，全日制学校毕业，国家给予的干部身份。去年，粮食局领导强迫我提前五年退休，说是按照B市人社局提供的政策规定执行的。市人社局为了配合粮食局逼退我。说如果我不同意退休，那就按零星就业人员继续交社保，并私下授意粮食局管人事的龙会都同志“如果她不肯退，你们停发她工资就是”，示意粮食局开掉我。于是，我被停发工资，被逐出企业。今年8月，我向市人社局要求对此事进行行政复议，我要知道这样做的政策依据，但是至今没有回复我。我1985年毕业分配到B市粮食局管下的江南商城工作，已经连续工作二十八年，一直在管理工作岗位上，先后在企业财务部，信息产业部，改制领导小组办公室，经营分公司，企业发展部担任主管和中层干部，我是中共党员，职工代表。我为企业核算过无数的账务，写过无数的方案（包括企业改制方案），我任劳任怨，尽最大的努力用我所学为企业工作，如果强迫我提前五年退休，因为上学期间不算工龄，我比企业工人籍的职工退休金低五百多元，比守大门的退休工资还要低二百多元，实在不够承担我今后的生活费用。为此，从去年2月到11月份，我一直在B市粮食局、市人社局和江南商城之间奔走，江南商城的董事长和书记都是粮食局派来的公务员干部，我苦求他们不要逼我退休，迫不得已又向市长信箱申诉，但是没有用，我还是被强行退休了。超低的退休金就是我一生努力工作的回报。而粮食系统的另一名跟我同样条件、有干部身份的女职工，却被同意按政策规定退休。为什么两种标准呢，据我单位当时的董事长周说，是因为我告他的状，才逼我退休的。可是，我没有告他的状，作为派到企业兼职董事长的公务员，他退休后安然无恙地在那开麻将馆，怎么说明我告了他呢，我已被整得连守大门的都不如，也没有去告他，他们不能用这种莫须有的“罪名”报复我。更雷人的是，江南商城的那些告状信，周董之所以认为是我写的，是因为他觉得像我的文风，我无语，可怜的老百姓！然而市人社局这样做的理由又是什么呢，为什么我要求的行政复议不予回复呢，出示政策依据那么难吗。政府提倡“学习型”的政府，媒体天天在宣传“读书改变命运”，我的命运就是这样被两大政府机构改变了，他们怎能随意夺走善良百姓这点赖以生存的卑微利益！B市人社局，做为保护劳动者权益的国家行政机构，理应维护劳动者权益，为什么要这样做呢？国家有这样不合理的政策吗？如果有，请给我政策依据。	4
我儿子2017年9月份在K市中心医院耳鼻喉科看病，因为要住院做微创手术，医生却要自己拿近2000元到门诊交费购买手术刀，说是此份用报销不了，只能到门诊交费，另在做手术期间麻醉科也是同样要求我到门诊交333的耗材费用。做手术理应要手术刀！没有手术刀怎么做手术！？这应该是一项基本医疗嘛！手术刀都不能保证，谈何基本医疗保险！？既然手术刀或麻醉时的耗材应该属于自费或者部分自费，那么为什么不列入住院费用中的自费部分？而要病人到门诊缴费，让这笔不菲的费用在住院费用体外循环！这就是明显的有猫腻！而且也让我投保的商业报险也理赔不到！	4
一、事情的经过：周何圆，女，24岁，西地省K5县一名女教师。2019年6月27日上午因咽喉炎去K5县中医医院门诊就诊，医生给她进行了血常规及流感检查，并为她开出了“阿莫西林钠克拉维酸钾”和“利巴韦林注射液”进行打点滴，当日中午12时50分左右，在第二瓶点滴打到一部分时，周何圆开始出现了发冷、寒颤、呼吸困难的症状，家属询问医生是怎么回事？值班医生当时认为这只是普通发高烧的前兆和用了护胃药的反应，并给周何圆更换了一瓶药水，在门诊抢救室进行了简单的处置。随后周何圆病情加剧，出现剧烈寒颤、呕吐、心跳、呼吸停止现象，医生立即慌了，说：“过敏了，过敏了，快来人，快来人”，不久，周何圆从门诊抢救室转入医院的ICU抢救室。从进入ICU三个小时期间，医院从未给家属任何说明，直到16时20分左右，医生才让周何圆的男方父亲到ICU去看周何圆一眼，张丽华院长告诉周何圆的男方父亲：“患者心跳已经恢复，通过插管勉强能够开始呼吸了，刚进ICU一个多小时体温都没有，现在有体温了，但是脑意识一直没有恢复”，并且说要请K市中心医院的专家过来救治，直到18时20分，市中心医院南院ICU的科室医生来到K5县中医医院对周何圆进行救治，并告诉家属患者的情况不太乐观，22时30分左右K市中心医院北院又来了医生对周何圆进行查看，但是，患者没有任何效果。医生在2019年6月27日晚上23时30分左右告诉家属，患者抢救无效死亡。二、本次事故的疑惑1、医院用药错误，延误抢救时间。一个普通的感冒，患者是自己步行到医院打针的，可是在被医生用药后短短的几个小时，一个活生生、年轻的生命就被医生给夺取去了。医生和医院在变相的杀人！！！2、医生极度不负责任。在患者用药出现发冷、寒颤、呼吸困难等的症状时，医生极不负责，患者从医院门诊抢救室到医院ICU抢救室的十多个小时里，医生没有对症用药，耽误了抢救时间，导致患者死亡，医生具有不可推卸的责任。3、医院领导对本次事故极不重视，推卸责任。从当天晚上患者离世之后，K5县中医医院无一人跟家属进行沟通，对家属漠不关心、不闻不问。直到次日凌晨3点，院方约定家属在上午7点30分进行面谈，但医院不按照约定时间进行面谈，拖延了3个多小时后，医院与家属面谈时，K5县中医医院院长张丽华态度极其恶劣的说：“医院没得责任，我的院长都不想搞了，医院按规定流程只付两万元赔偿金，其余找保险公司，找县委政府”。院长还亲自大肆鼓吹说：医院是政府的医院，有事情找政府（有录音可以证明）。事故出现后，这样的医院，这样的院长对患者出现医疗死亡一事漠不关心，推卸责任，对本次医疗事故采取事不关己的态度。4、医院的医生在院领导的安排下，伪造变更病例资料，采取攻守同盟的策略将医院的责任推卸的干干净净。三、家属的诉求。这是一位2014年大学毕业、是一名爱岗敬业的花季般青春年华的人民教师---曾连续两年获得县级优岗奖励，并在2017年K5县教师节表彰大会中获得师德标兵的称号，多次参加县级各项活动并荣获国家级舞蹈奖项的优秀教师；这是一位还有年仅六个月大的小孩需要哺乳的年轻妈妈；这是一位家庭父母的顶梁柱的女儿；周何圆从2014年分配至K5县理家坪乡中心小学工作以来，任劳任怨，在工作中和同事们关系融洽，在生活中与朋友真诚友善，是一有梦想有活力的年轻教师；是一名深受孩子和家长们爱戴的好老师，在孩子和家长的眼里，她是那么的和蔼可亲，在朋友同事眼里，她是那么的善良。她热爱舞蹈的，热爱生活，热爱工作，身体一直很健康，每年的职工体检她的身体指标都正常，除了偶尔的一些小感冒，从来没生过什么大病，2018年怀孕以来的各项产检，直到产子、产后复查，身体一直都是十分健康的。就是这样一位年轻的乡村教师，一位年轻的妈妈，本有着幸福的生活，没想到就这样被不负责任、不认真履职的医生夺取她年轻的生命，留下了嗷嗷待乳的六个月的孩子，留下思念她的亲人，留下她的学生和同事，离我们而去，让我们所有的家人以及所有的朋友同事都那么的悲痛万分。为此，我们家属强烈要求有关部门责令医生对患者的用药、抢救过程等情况给予详细的合理的说明与解释？患者为什么用药后会出现剧烈寒颤、呕吐、心跳、呼吸停止现象？患者是什么原因死亡？医院的抢救过程是否正确？什么原因导致患者无法抢救？？请K5县委政府追究医院相关医生和医院领导责任，给死者一个真相，给家属一个合理的安慰！！！	6
现在初中学校，未被公办高中录取的学生就读有两种渠道：一是读私立高中，二是读各种职业学校。一些招生学校为了招揽生源，便想尽办法联系学校领导和毕业班班主任，通过利益挂靠，以期赢来招生工作的顺利。这种做法一旦进入恶性循环，势必影响很多。原因如下：一、导致一些学校领导和班主任在管理理念上的模糊。难免没有一些领导和班主任会这样认为：教得差、有更多的学生未升入普通高中还好些，因为得到的也许会更多。二、导致招生学校无所适从。一些好的学校也许投入招生费用不足，难以招到好的生源，甚至无法招满学生；有些学校能够凭借雄厚的招生资金，迅速招揽到大量生源。建议如下：希望教育行政部门要求所有考生必须认真填报各级各类学校志愿，录取通知书必须统一由教育行政部门核发，学生也只能凭教育行政部门核发的通知书报名注册，否则不予办理学籍。这样又有一个问题来了，就是有的招生学校可能会事先跟学校领导或班主任打好招呼，让学生多填报他们的学校，也给予高额的好处费。出现这种情况怎么办？这就需要各级教育行政部门及时做好招生政策宣传工作，并明察暗访，形成高压态势，对那些暗示或授意学生填报志愿的学校领导或班主任应严肃问责！！！	3
想问问一下领导： 1、是否所有企业都需要扣除工会费？如果是，有什么扣缴标准吗？不同区域不同吗？比如A7县的只扣几元，A9市的园区扣几十元，为什么？有谁来规范这种收费？2、工会费是交给上级工会组织的吗？如果是，那工会给予了我们什么样的帮扶？协助从业人员找老板按规定缴纳社保，维护相关权益吗？我们莫明其妙扣缴了钱，老实说，感觉不到上级工会存在的价值。3、扣除的钱做什么用途？组织企业进行职工活动吗？掐指一算，一年没搞几个活动。	4
周树您好，本人建议D市要加大力度申报D市自由贸易区，D市已经错了好多机会，错过了自贸区这块金字招牌，D市招商引资要落后B市J市几年。本人代D市七百万人谢谢您了	5
出生医学证明在孩子上户时留公安局现在孩子上学要补办出生医学证明A8县妇幼保健院一定要亲自办理孩子爷爷办不行因为本人在浙江不方便回来。根据A市出台《出生医学证明》管理实施细则其中用一条是这样的近年来，一些单亲家庭新生儿如何申报《出生医学证明》也成为社会关注点。此次的试行细则规定：特殊情形如单亲等的新生儿，在办理《出生医学证明》时，如缺乏其父亲或母亲的身份证件，无法采录其父亲或母亲的相关信息的，应由其父母亲的一方或由其监护人写出有关情况说明并签字和加盖手指纹印。新生儿出生所在的医疗保健机构对有关资料进行审查，确认材料齐全，情况属实的，可以签发《出生医学证明》。	6
《全民健身条例》、《国务院关于加快发展体育产业促进体育消费的若干意见[政府发文]46号）和《教育部国家体育总局关于推进学校体育场馆向社会开放的实施意见》（教体艺[2017]1号）文件均规定，学校应当在课余时间和节假日向学生开放体育场馆，公办学校要积极创造条件向社会开放体育场馆。鼓励民办学校向社会开放体育场馆。北盛镇作为一个传统大镇，镇上一直没有一个可供居民健身休闲的好场所，北盛中学和A9市六中原来可以提供给镇上居民晚饭后或节假日散步休闲的，现在却都以管理、安全等理由不对居民开放了。联系市、镇两级党委政府及相关教体部门从实际出发，为老百姓健身提供良好条件，督促学校开放体育场所，也不枉北盛居民为教育事业和学校建设作出的贡献。谢谢！！！	0
不定期训练3个月，有些项目就能加20分；200多个学生仅个别没加分；一所学校同一项目68人加分；比赛训练被垄断收取暴利……随着2013年高招拉开序幕，不少学生和家长[微博]向记者反映，原本是激励学生发挥特长的体育加分政策，在西地省一些地方乱象频出。训练简单名额多，200多人仅个别没加分获得体育特长生加分资格究竟有多难？记者以学生家长的名义致电西地省F市某中学负责健美操项目培训的老师。“只要韧带好，业余时间稍微练一下，基本都能过。”这位老师告诉记者，学生大多数只要练习半年，时间最短的3个月，就可以通过比赛获得加分。一般情况下学生都是利用每周一、三、五最后一节自习课练习，内容包括健美操套路、劈叉、俯卧撑等。“这几年，我带了200多名学生，只有极个别没通过。今年没通过的两个学生主要是因为实在太胖了，连基本动作都没法做。”该老师告诉记者，一般只要学生去比赛，都能得到加分资格。记者了解到，西地省教育厅、西地省体育局每年都会各组织一次健美操比赛，数百学生参加，取前六名加分。表面看起来竞争很激烈，实际上很“划算”。因为赛事可以细分出很多项目，例如男单、女单、男女各1混合操、男5女5比赛、8人器材赛、12人啦啦操等。因为比赛项目多，所以加分名额充足。同样的情况也在游泳项目中存在。记者以学生家长身份来到西地省A市某省级重点中学咨询情况。“年级前200名和一些‘关系户’可以报名。”据教练李建(化名)介绍，省级游泳比赛加分很容易，因为比赛项目较多，通过率较高，仰泳蛙泳蝶泳自由泳四大项目，又可分为50米、100米、150米、200米、400米等小项，一个学生可报两个参赛项目，一般参赛者都可获得名次。以刚刚结束的“西地省大中学生游泳赛”为例，李建带队参赛的36名学生有32人取得前6名，获得明年高考[微博]的加分资格。“每周训练一次，稍微练一下，这次参赛的有一个学生一共只训练了4次，也过了。”李建说。加分者年年增，一所学校68个健美操特长生近年来，西地省体育特长生加分人数年年增长。2010年全省体育特长生808人、2011年1056人、2012年1456人、2013年大幅增至2478人，其中仅健美操特长生就达近800人。记者查阅西地省教育考试院公布的《西地省2013年体育竞赛优胜者统一测试合格名单》发现，2013年西地省体育特长生主要集中在A市、F市和M市三市。在西地省14个地市州中，A市、M市、F市三市共1545人，占比超六成。相反，地处偏远的M6州和H市却无一人获得加分资格。西地省教育厅体育卫生与艺术教育处处长符润中告诉记者，体育特长生的分布确实有明显的地区倾斜。相对发达的地区、尤其是“名校”的师资力量强，有能力组织学生参加体育赛事，加分现象十分集中。《西地省2013年体育竞赛优胜者统一测试合格名单》显示，在A市获得加分资格的622名学生分布在超过20所高中。其中号称“四大名校”的省级示范中学西地省师大附中、A市一中、雅礼中学、长郡中学的体育特长生竟达349人。记者同时发现，在某些特定项目上，加分人数反常地集中。楚北一所名校2013年共101名学生获得加分资格，其中竟有92名学生集中在健美操、武术两个项目，健美操加分达68人。如果将视线扩大到西地省全省，在2478名加分特长生中，获得武术加分的有599人，获得健美操加分的有794人。此外，一位不愿具名的业内人士透露，西地省武术比赛的培训已由楚中一家武馆垄断，几乎负责所有参赛学生的培训和“运作”。该武馆声称能“包过”，人均收费42000元。乱象丛生，谁为加分“开绿灯”？西地省体育局青少年处工作人员介绍，针对体育特长生选拔，西地省有篮球、排球等8个教育部规定项目的比赛，健美操、定向越野是省里的“自选动作”。记者查阅加分名单发现，健美操项目加分近年越来越火爆。2010年，获得该项目加分共82人，2011年196人、2012年364人。2013年，健美操项目加分人数激增至794人，成为西地省体育特长生加分第一大项。既然加分项目已有8个，为何还要加入“自选动作”？是谁批准将健美操这块“香饽饽”纳入其中？西地省教育厅相关负责人回应，健美操纳入加分项目是经省教育厅批复的，但经手人已经离任，其他不清楚。记者在网上逐年查询相关文件，发现2007年西地省就已经将健美操纳入加分序列。加分的标准究竟在哪里？西地省健美操协会秘书长田璐解释说，健美操打分“没有绝对的标准”。由于普及度广，纳入体育高考加分时有一定的群众基础。弹性空间这么大，为何要让健美操成为加分项目，还延续了这么多年？就此问题，记者反复追问西地省教育厅、教育考试院、省体育局和健美操协会相关负责人，均未获得准确答复，称“当时制定政策的人，现在找不到了”。此间曾有负责人透露，健美操项目曾被建议取消，但一直没有下文。到底是在选拔人才还是破坏公平？所谓的破格是否已经成为了一种有关系、有争议的选择性“破格”？不少专家指出，名目繁多的体育特长生加分项目，确实该规范了！	3
尊敬的各位领导，我是来自K8县的一个公民，我投诉的内容是K8县一中高二老师宋建海在外私自办培训机构“聚能教育”，望上级领导重视。	3
关于D2区黄茶路55号渣土随意运输，倒放的问题迟迟得不到解决。D2区渣土办，环保局还会出面吗？	2
快递单号为*****************的邮政快递到达A市霞凝邮政支局后，收件超过4天不派送也不打电话通知，网络上查询分站的号码是空号，无法联系，严重影响到消费者的利益。3月3日9点已到A市霞凝邮政支局，3月7日上午任然未进行派送也未电话联系消费者。	2
尊敬的领导：在M12县罗依溪镇有个烧矿石的厂子对环境污染十分严重，树木大量死亡，每次烧矿石的时候空气非常刺鼻，有种让人窒息的感觉，希望领导帮助我们解决这个问题，谢谢。	1
您好，我有几个问题咨询：1.请问按照西地省最新政策规定，事业单位女职员产假共有多少天？2.怀孕七个多月后可否提前请休产假？3.2015年新考进县全额拨款事业单位（乡镇卫生院专干）薪资如何发放？本人家属2015年考入乡镇医院上班，可是到目前都只是领取基本工资，其余一切福利待遇都没有，与同单位同事工资待遇完全不一样，该院院长说要领三个月基本工资，而后再领三个月基本工资加绩效的百分之五十，六个月后工资方可正常发放，请问这符合规定吗？	4
A市A8县水木清华二期房屋质量问题严重，联合物业公司害苦了业主群众！百姓苦啊，	0
尊敬的各位领导，我是2012年帮助D4区雨母乡建楚贵安置房的一个小小的包工头我叫封辉朝，家住D7县三塘镇。我自2012年以包工的方式承包雨母乡楚贵村安置房11、12号楼的工程。按照合同于2012年8月就完工。按照合同应该在工程完工的时候付清所有工程的百分之九十五。但是完工后由于政府当时没有安装好进户的主水主电，导致该工程不能做竣工验收，这样一拖就是八年之久，在这八年时间里我们是多次找过当时的承建方雨母乡政府索要拖欠的工资。当时政府一直推说城建投没有拨款下来政府没有钱付给我们，要等城建投拨钱下来就马上付给我们。这样一拖就是五年之久，后来由于区域划分，楚贵安置房划归蒸水街道管辖，我们本以为划归开发区管委会管终于会苦尽甘来了。在蒸水街道接管以后当时确实有找过我们就帐目方面有进行过沟通，但是也一直没有说过要付款的话题。可谁知道在蒸水街道这样一拖就又是三年了。在这八年的时间里我是无数次的找过相关部门催要该工程款，都是无功而返。目前我为付下面工人的工资已经在外面贷款几十万，在这八年时间里我为付工资所借的贷款利息都有四五十万了，这个利息还是按银行信贷贷款利息计算。现在抛开这些不说。目前由于我母亲的肺癌住院急需用钱，我也为这事找过相关部门，也有向他们说明我现在急需用钱的地方，但是换来的还是一句不能付款。现在我的母亲因为没有钱治病已经从医疗条件好点的D市附属第二医院转到D市第三人民医院治疗，现在在第三人民医院也面临无钱医治停药的情况。如果因为没有钱治疗而耽误她老人家的最佳治疗时间或是因为无钱医治而导致母亲死亡的话，我将痛恨自己一生，我只能从楚贵安置房的11，12号楼楼顶跳下以求一死去换的她老人家的原谅，原谅儿子的无能。我母亲叫唐英华，住第三人民医院，这个可以派人去核实的。如果我真有一天跳下去的话，我希望通过我这个事情可以换来政府对拖欠工程款的重视。	0
领导你好，怎么现在医疗保险一年比一年多，一年加三十元钱，农民受担得起吗？今年每一个人交二百五十元，希望领导重视农民的互担。	4
尊敬的领导：你好！自然岭村、雅塘村生活着几千市民，但我们饱受交通堵塞、脏乱差、而且还经常停水停电的困扰。A市政府十几年前就规划要城中村改造，尤其是早两年说是要对树木岭旁边进行改造，但是这么久过去了，还是没有半点的动静。请问什么时候能够开始城中村改造啊？怎么改造？此致祝好！	0
本人系I市中级人民法院退休干部、三级警司温毅斌。因为2016年农历中月初五在北京市地铁一号线东单站勇救跳轨者，而被授予北京市见义勇为人员光荣称号，北京市为本人专门颁发勋章和物质奖励数万元。这是为西地省和I市争光添彩的事情，为此，北京市民政部门通报了本人所在单位I市中院和I市综治办，本人也反映到I市民政局。但时至今日I市方面没有做出任何反应和回复。按照规定，本人应享受省劳模待遇和立一等功并加工资2-3级。目前，I市综治办已经撤销，而因为本人户籍和单位不在北京，按照规定需要将本人见义勇为档案移交西地省管理。但是西地省没有接受部门，让本人感到困扰和痛心，请领导协调和解决，谢谢！	4
您好！我是G8县薮城石膏实业有限公司法人代表：陈斗天男汉族中共党员现年70岁，家住G8县蒙泉镇中午通村，身份证号码：*****************，电话号码*****************现将关于合法企业被G8县环境保护局已二级水源保护区关停而导致企业倒闭的报告首先我公司是2002年8月从G8县蒙泉镇政府转让我名下的合法矿山，限期30年（合同为证），今年关闭前我公司是有合法证件的（证照齐全），我公司是建矿在前，设立二级水源区在后，2018年我公司向县环保局提出环评，县环保局不出具任何手续，说我公司在二级水源保护区不能进行开采，我多次向县巡视组反映后，都石沉大海！导致现在矿山停工，负债累累，我做为一名中共老党员，本来不想给组织带来麻烦，但我现在问组织给我个说法。1，我公司是个合法企业，为什么环保关停后，不能依法给予补偿？是不是国家没有政策？2，为什么县保环局不能给公司出具关停手续？我支持国家政策，我是一个遵纪守法的老党员，年关马上到了，农民工一直在等工资，关停后所有的债务在等我处理，我相信党会给我一个满意的回复！我虽年龄已高，我不想带着遗憾离开，只求给我公正的答案，我由于负债累累，也没钱去请律师，只能求党！救救我吧！此致	1
彭厅长：你好！我原来在广州上班，一直有生育保险，2010年11月初离职，当月在星沙一家公司上班，12月份怀孕，因公司规定试用期三个月以后才能给我买保险，所以我中间有四个月保险没有交，我预产期是9月份，按A市的政策，我不知道能不能享受生育保险？另，如果我没有生育保险，那我休产假公司是不会给我发产假工资呢？	4
蒋厅长：您好，我要举报西地省楚诚嘉园二期建设工程中的违规行为，工程施工全部为挂靠，备案一套人马，施工一套人马，每次检查都是是先通知备案人员应付一下。地下室剪力墙开裂，做回弹检测C45的混凝土不到C35的强度，存在质量安全隐患，没有采取任何加固措施，我是一个亲身经历者，请蒋厅长查实一下。	0
我出生于1980年，姐姐1972年生，哥哥1976年生，姐姐和哥哥因为生病或意外分别在2000年和2008年去世，姐姐和哥哥短暂不幸的婚姻，生前均未生育（或收养）子女！请问我这种情况属于独生子女吗？谢谢！	6
本人唐桥章，系A8县灰汤镇枫木桥村杨家组人。户口为*****************，户口名下现有5人，除本人自己外，另有妻子，儿子，儿媳，孙子。本人之前在枫木桥杨家组有土砖房和配套用房一栋，在今年的洪灾当中全倒，请问领导，本人是否可以申请全倒户补助，或者申请农村D级危房改造资金？备注：本人父亲唐明应和小妹妹唐清爱是另外的一个户口，与本人唐桥章不是同一个户口，唐清爱没有进行户口外迁，仍然属于枫木桥村集体，因为没有户口外迁，所以也没有在别处享受宅基地或其他任何政策，枫木桥集镇的房子宅基地是唐明应名下，唐明应与唐清爱户口在一起。以上情况属实，请领导解决群众困难为盼，敬礼！	0
尊敬的领导您好！本人是D市地区从事再生泡沫塑料颗粒厂的，当前国家针对环境保护抓的很严格，保护蓝天绿水人人有责，由于本人对环保意识的淡薄，办厂手续不全，被环保部门封停，这是本人自身原因。但是吃一斩长一智，现在本人想健全手续，办理一个正规的厂子，也为环卫工人减轻压力，为蓝天白云少一分白色垃圾。想请问领导，当前国家对办理塑料颗粒厂办理环评手续和各项环保手续有什么要求没有？	1
各位领导：我是九嶷新村小区的业主。九嶷小区是九嶷山国有林场棚户区改造项目。从昨天开始我们小区的电梯已经被电梯公司停运两天了。电梯公司的停运理由是：本小区至今未缴纳2017年的电梯维保费用。可是，小区的绝大多数业主已经缴纳了物业费啊！现在的情况是没有人来管这个事情。县城文明小区竟然电梯停运，确实让人汗颜啊！	5
领导你们好！我朋友家有亲戚是环卫工人，听他说每个月工资1280元，是2018年K市最低工资标准。可是每月30天无休息，天天上班，这每月多出的8天上班没有加班费吗？ 管理人员天天这里有个瓶子没捡到就扣钱，那里有几个烟头也扣钱的。我就想问问这一个月1280工资够你扣的吗？这1280元工资30天无休没加班费合理吗？ 搞国家卫生城市我们都支持，请不要辜负了一线劳动人民。 就像曾经听到过一个集团老总对公司保安队长说的，不要赶走或为难公司门口摆摊卖东西的，每个摊位后面都支撑着一个心酸家庭。又有谁愿意日晒雨淋摆摊生涯，都是生活所逼！ 请善待每一位一线劳动人民！	4
我最敬爱的郭书记：我叫朱怡良，是E2区蔡锷乡卫生院无固定期限劳动用工人员。国家自2008年1月起就颁布了《劳动合同法》，该法规定：用工单位劳动用工必须依法与劳动者签订劳动合同，必须依法为劳动者缴纳各类社会保险，必须依法按程序与劳动者解除劳动关系等等。我于2008年6月起至今在E市E2区蔡锷乡卫生院药房工作，与院方存在事实劳动关系。但是几年来，我多次要求院方签订合同和缴纳社会保险，都被承包的理由拒绝，院方一直没有依法与我签订劳动合同，没有依法为我缴纳养老、医保、失业、工伤等国家规定应该缴纳的社会保险，视法律为一纸空文，一副“国法能耐我何”的嚣张气焰。因为单位的聘请的人员都没有缴纳任何保险，王建华怕我把事情说出去在2012年9月9日的上午也就是我上班时间，其夫叫了几个社会上的吸毒人员对我和妻子进行可殴打，因此，为了逃避法律责任，院长王建华还不择手段阻止我依法维权，想尽一切办法迫使有关部门一拖再拖，只想把这件事情不了了之，只想证明自己权大于法，能一手遮天，有能力、有关系、有势力。一是以医院承包为由严词拒绝。国家规定，哪怕私企也要执行本规定，何况卫生院国家不允许承包。二是伙同其夫彭磊石(蔡锷乡寒婆小学校长)其夫在医院每月领取两千元工资，他们黑恶势力威胁殴打我和犯有严重心脏病的妻子，逼我放弃维权。后来因为怕患病的妻子有个三长两短，我才被迫与他在被打一案中协调解决。三是一手遮天，连同E2区有关部门采取拖延、压制和打马虎眼的处理方式，逼我一次又一次上访维权。在她编织的强大的关系网、人情网、斗法网面前，致使我这个弱小的老百姓、劳动者感到无能为力，感到气愤难平，感到法律无力!用王建华之后的口气就是用100万摆平政府，也不会让你得到一分钱，如此的猖狂，就是医院承包变成了爆发户，才认为钱可以买一切！今天，我只有通过你们，通过网络，通过千千万万的正义之士，大家来评评理，来支支招，我只有通过大家的力量来维护法律尊严，来维护人间正义，来维护合法权益!我的基本情况：我是2008年6月在蔡锷卫生院工作的，根据《劳动合同法》，院方应该在我用工之日起就与我签订劳动合同，并依法缴纳“五金一险”，超过1年没有签订劳动合同的，视为已签订无固定期限劳动合同。但是，嚣张的王建华不但没有依法行事，还在三方面严重侵害了我的权利：其一，不依法按时与我签订劳动合同。其二，不依法及时为我缴纳各类社会保险，致使我至今得不到国家赋予的一个劳动者应有的劳动保障。其三，在我医疗住院期间，严重违法和违背我个人意愿，单方无故解除已视为无固定期限劳动合同的我，并无故停发工资，致使我生活无着落，这近一年来，全靠亲戚救济。朋友们哪，我的妻子患有严重的心脏病和肺病，曾3次因为肺部大咳血住院，家庭经济条件本来就差，你们说这日子要怎么过，要怎么活啊!国家的法律是用来保护劳动者合法利益的，地方的官员是人民的公仆，是为百姓说话办事的，可是我奔走维权快一年了，心却越来越寒，为什么我有法可依，却没有人为我这个小百姓说话和做主?为什么法律条文在蔡锷乡卫生院院长王建华等人面前是一纸空文，她们可以凌驾于法律之上?为什么这样简单的事情，会一拖再拖无法落实，我们劳动者到底还有没有活路??他们如此，是因为有钱?!是因为有权?!还是有不可告人的原因?!跪求郭书记帮帮我	4
2001年华能F市电厂为57名身体健康、年龄33--45周岁的大集体职工办理正式退休。1979年国家为治理三废，投资五百万兴办，较现代化的粉煤灰砖厂。国家委托原F市厂管理，原F市电厂内部称为附属粉煤灰车间，我们是原F市电厂附属粉煤灰砖厂，经F市劳动局批准备案的大集体职工。1993年随原F市电厂整体有偿转让华能F市分公司，合并为中外合资企业华能F市电厂。《中外合资经营企业法》第二条：国家对合营企不实行国有化；但是华能F市电厂没有依椐《中外合资经营企业法》，依法与大集体职工签订劳动合同，直接侵犯、剥夺国家法律赋予我们的权利。1994年劳动部下发《关于全面实行劳动合同制的通知》及西地省《关于企业全面实行劳动合同制的通知》等文件，华能F市电厂又未依椐上述政策，依法与大集体职工在平等自愿、协商一至的基础上签订劳动合同。再次侵犯、剥夺国家政策、法律赋予我们的劳动权利。1993年前我们的养老统筹先在F市劳动局，后因国家实行行业统筹，我们的养老统筹转入西地省电业局。1993年因两厂合并为中外合资企业，省电业局不再接受并要求华能F市电厂退出行业统筹。随后华能F市电厂全民职工的养老统筹进入北京，但是华能F市电厂并未将大集体职工的养老统筹带入北京。因此大集体职工的养老统筹处于北京、省电业局、F市劳动局三不管状态。2001年大集体职工得知养老统筹的处境心急如焚，多次与华能F市电厂领导协商，在大集体职工椐理力争、强烈要求下华能F市电厂领导同意成立养老统筹办，负责管理大集体职工养老统筹，发放已到退休年龄大集体职工的退休工资。同时华能F市电厂领导诱导、欺骗我们说你们已经资不抵债就要破产，经厂部下文突击办理大集体职工正式退休。2006年国家控股华能集团公司，华能F市电厂转变为央。华能集团公司出资两千万，华能F市电厂负责与F市劳动局签订协议，将大集体职工的养老统筹移交市劳动局管理，7月F市劳动局发退休证。2013年6月12日我们依椐国务院《关于进一步做好国有企业下岗职工基本生活保障和企业离退休人员养老金发放工作有关问题的通知》[1999]10号、劳动和社会保障部《关于制止和纠正违反国家规定办理企业职工提前退休有关问题的通知》[1999]8号等文件与华能F市电领导协商，解决我们违反《劳动法》提前退休的问题，华能F市电厂领导说国务院[1999]10号、劳动和社会保障部[1999]8号等文件是针对铁路部门发的与我们无关，我们指出上述文件对中华人民共和国境内所有企业适用。最后厂领导以没有接到F市委、市政府的有关文件，对我们违反《劳动法》提前退休的问题置之不理。6月13日我们到F市劳动局、市信访办反映、咨询我们提前退休的问题，市劳动局领导询问我们是不是小集体工人，我们如实说明是大集体工人，并咨询华能F市电厂是否有权为我们办理正式退休，市劳动局领导确认华能F市电厂有权办理内部退养，无权办理大集体职工正式退休，大集体职工招工、退休必须得到劳动部门批准，要求我们提交书面报告、提供招工档案。市信访办领导认真仔细询问、了解情况，同样问我们是不是小集体工人，我们再次如实说明是大集体工人，信访办领导回函华能F市电厂。6月19日厂领导与我们三位代表见面，认可国务院[1999]10号等文件对我们适用，表态只要有F市劳动部门直发文件，华能F市电厂按文件办理。6月20日我们将请求报告送交市劳动局，劳动局领导说明15日给回复，重申要我们提供招工档案。7月2日华能岳电厂领导和我们部分代表，将移交协议、招工档案送交市劳动局，这次华能F市电厂显示强大的操作能量，F市劳动局领导居然要为华能F市电厂，违反规定办理的提前退休寻找、提供法理依椐。说：华能F市电厂按行业统筹，办理提前退休是可行的。我们当场指出国务院[1999]10号等文件，就是为制止和纠正行业随意扩大提前退休范围，杜绝操作空间保护职工的劳动权利而颁发。岳市劳动局借口还要继续调查没有兑现回函承诺。我们都是普通工人是对国家政策、法规了解相对滞后的弱势群体，仅仅是主张国家政策、法律赋予的权利。面对能量强大的操作，只能寄望国家进一步完善法制监督，杜绝基层干部操作空间，国家改善民生的政策、法规才不会扭曲变形，党在人民群众心中的形象才不会模糊不清。为什么基层干部不能凭良心、党性，依椐国家政策、法律公平、公开、公正的为群众办实事办好事，解决不该产生的问题。	4
尊敬的曾书记您好！我系六亩塘镇兴福村村民，因这两年工作原因，跑遍了中华大地十多个省份近三百个城市，小到县级城市，每个城市的公交普遍都发展的先进，百姓出门及其方便面，唯独咱们M5市街上的公交脏，烂，差，破旧不坎，做为一个城市的公共交通，老百姓出门图得是方便，很多时候出差在外都喜欢体验当地的公共交通如公交车，往往这时想得最多是咱们家乡何年何月才能有如此方便的公共交通系统；况且M5市现在正在进行资源转型，向旅游强市推进，外来观光人士一来到最先想到是这个城市的公共交通，当看到这样破旧不坎的公交车时，顿时心里肯定会对这个城市大打折扣，缩短在M5市停留的时间。在这里建议曾书记对M5市公共交通发展多多努力，早日让百姓享受方便快捷的公共交通系统！	0
位于C3县易俗河镇吴家巷工贸区内迎春路109号住户喜欢养狗且狗起码有2-3只以上，现在正是春季正是狂犬病高发季节 ，且已是处于散养状态无套绳无狗牌，至于是否已接种疫苗不得而知，由于无约束性任意饲养，该户狗现在只要一到深夜至凌晨就狂吠不止吵之居民难以入睡，曾有附近居民试图提醒该户狗主人要看管妥善自家犬狗但未见有效成效。	5
厅长：你好。民办代课教师的情况6月份进行了填表调查，E市的没有动静，有没有补偿？还是要去上访才解决？	3
尊敬的领导：你们好！我是彭迪吉，B7县界首镇大新村人。生于1953年7月。1974年，年仅21岁的我被界首人民公社所辖企业界首农具厂招工，当上了首批企业工人，从事铸造工作，长期与高温、粉尘打交道。从来没有换过工种，直至1996年，因企业经营不下才离开，回家种地。在企业一干就是23年。在这二十多年的时间里，我把青春奉献给了企业，亲眼目睹了企业的变迁、兴衰。由于自己从事的工种特殊，严重地损伤了自己的身体，现在随着年龄的增大，身体状况每况愈下。近几年由于劳动能力的丧失，只能随儿子带带孙子，四处漂泊。生活过得也十分艰难。现在随着党的富民政策、社会保障制度的进一步落实，跟我一起首批招工进入的8个工人，除两个中年夭折之外，其他几位同事也都陆续落实了社保问题，并且都在拿退休工作。更有甚者，在企业工作不到几年的同事，也都解决了社保问题，这就使我百思不得其解。今年二月份，我曾通过12345市长热线，县社会劳动保障局了解过此事，回答的结果非常让人费解。一是办理的时间过了；更重要的是我现在不是城镇户口。言下之意不言而喻。现在农村户口不是也鼓励买社保，同样可以享受城镇户口一样的待遇吗？据我所知，曾经与我一起在企业工作过的同事中，他们也有很多开始是农村户口，只是后来为了解决企业社保才办理的城镇户口，我常年在外，信息闭塞，也从来没有人为此联系过我。我真诚地希望政府从实际出发，尊重事实，落实并尽快解决我的社保问题。此致敬礼B7县界首镇大新村彭迪吉电话0000-00000000	4
尊敬的周县长，您好！我是A8县道林镇垅枫村村民，李林志。我住岳临高速k154300天桥左则，距离路仅11米，通车两年来我们家直饱受噪音困扰。昼夜不停的车流声致使我们一家夜不能寐。据观察，晚上十点后，路上的车流量每分钟能达到8辆，10分钟32辆，30分钟81辆。卧室晚最高达75分贝以上，最低63分贝，车辆经过时门窗的震响，加上路上8条减速带造成的轰鸣声和汽车穿过天桥造成的那种无以言欲的沉闷声经久不息。由于我家房屋和高速路是平行的距离相隔较近，不管是刮南风，北风，房子能把噪音装得满满的。去年感谢领导们修了一道隔音装置，但都没有明显效果。我们全家老少8口，年尊敬的黎书记，您好！我是A8县道林镇垅枫村村民，李林志。我住岳临高速k154300天桥左则，距离路仅11米，通车两年来我们家直饱受噪音困扰。昼夜不停的车流声致使我们一家夜不能寐。据观察，晚上十点后，路上的车流量每分钟能达到8辆，10分钟32辆，30分钟81辆。卧室晚最高达75分贝以上，最低63分贝，车辆经过时门窗的震响，加上路上8条减速带造成的轰鸣声和汽车穿过天桥造成的那种无以言欲的沉闷声经久不息。由于我家房屋和高速路是平行的距离相隔较近，不管是刮南风，北风，房子能把噪音装得满满的。去年感谢领导们修了一道隔音装置，但都没有明显效果。我们全家老少8口，年轻的每天都要工作养家糊，晚上睡眠不好，休息不好，拿什么养家。年少的读小学二年级，三年级，怎么去学习，而且大分贝的噪音有可能直致耳鸣，祖国的花朵啊！还有70来岁的父母。有关专家报告提出，噪音影响结果：1，生理影响，包刮血管收缩，内分泌失调等生理变化及听觉受损。2，心理影响，主要会引起失眠，噪音值超高40分贝，约有90%的人将在睡眠中被吵醒。3，工作效率影响，引起工作能力下降，错误率增加。根据国家《环境质量标准gb3096-2008》的规定，乡村居住区域噪音规定，昼间最高不超过55分贝，夜间最高不超过45分贝。而我家远超过这个规定，附近居民受影响的不止我一家，但属我家最严重。今天我并不是胡搅蛮缠，实属没有办法，还请领导帮忙解决两年来的困扰，将噪音降到最低，或达到国家标准之内，还老百姓一个比较安静的生活环境，我们全家将感激不尽，拜谢黎书记。轻的每天都要工作养家糊，晚上睡眠不好，休息不好，拿什么养家。年少的读小学二年级，三年级，怎么去学习，而且大分贝的噪音有可能直致耳鸣，祖国的花朵啊！还有70来岁的父母。有关专家报告提出，噪音影响结果：1，生理影响，包刮血管收缩，内分泌失调等生理变化及听觉受损。2，心理影响，主要会引起失眠，噪音值超高40分贝，约有90%的人将在睡眠中被吵醒。3，工作效率影响，引起工作能力下降，错误率增加。根据国家《环境质量标准gb3096-2008》的规定，乡村居住区域噪音规定，昼间最高不超过55分贝，夜间最高不超过45分贝。而我家远超过这个规定，附近居民受影响的不止我一家，但属我家最严重。今天我并不是胡搅蛮缠，实属没有办法，还请领导帮忙解决两年来的困扰，将噪音降到最低，或达到国家标准之内，还老百姓一个比较安静的生活环境，我们全家将感激不尽，拜谢周县长！	1
尊敬的毛书记：您好举报人：杨霞利住址：西地省B市B7县云阳街道腊芜社区大塘举报事项：我们是B市B7县云阳街道腊芜社区大塘里居民，2018年4月11日来我们90余户住户在长达9个月里，先后40多次向上级部门反映，举报原B7县领导刘珠桃违规建商业性质的楼房一事，至今得不到妥善处理。刘珠桃拆旧建新，建房许可证为楼高三层自建房，刘珠桃无视规划，把法规当儿戏，在B7县规划局已下达“茶规认字【2018】第（271）号违法建设认定书”，B7县城市管理和行政执法局已下达《责令限期自行拆除通知书》的情况下继续施工到第四层。刘珠桃的私有房不仅占用人行道，更关键的是违规加层对四周边的住户消防、通风、采光造成不可逆转的巨大影响，当地居民苦不堪言敢怒不敢言。刘珠桃身为退休领导干部，老党员，利用自身的影响力，向B7县有关执法部门打招呼，B7县城管渎职不作为把国家的法律法规当儿戏。为保障我们小区居民的消防安全、日照采光、通道不清塞，确保小区居民90余户人家生命的安全，现请求政府部门责令B7县城市管理和行政执法局对刘珠桃商住房违法的楼层予以拆除，并追究相关人员的责任，以维护法律威严和老百姓的利益。此致2019年1月5日	0
城北瑞丰园进大门右侧约八百平方米的长丰集团办公楼原规划设计为小区娱乐场所，尽管业主在建设过程中进行了阻拦和举报，但开发商依然强行将其建成。致使1#、2#楼的消防、土建、规划验收搁置，产权证无法办理。期盼区长大人为民作主！	0
西地省普天春是卖药还是在传销，一人一单7000元，在发展俩人14000，进去的人就拉朋友拉亲戚，这是买药吗，什么药这么贵，难道这不是传销吗？你们当地卫生部门是不是应该好好查查。如果产品真好，那当然是好事，如是传销就能尽早制止，不让更多的百姓在受其害	5
陈区長、区政府、我们是住在原市织布厂的家属区、原市床单厂斜对面、我们住的房子是土、泥、木、竹、砖、结构、这是典型的旧危房、人在里面住、很危险、我们问问陈区長、区政府、我们希望你们能管管老百姓的事、给一个答复。	0
E4县团山镇是拥有七万人口的大镇，每日从全国各地寄过来的包裹甚多，团山快递物流中心几乎垄断了所有从外寄回团山镇的快递件，因此违规收费便成了他的商机。团山快递物流中心凭借垄断资源的优势向取件人强势索要2-5元/件取件费，曾经因此还对取件人大打出手。打架事件虽得处理但侵犯广大取件人权益的行为任在继续，大家敢怒不敢言！请有权职能部门对此事进行处理，让群众真正感觉到身边的幸福！	2
本人梅织华，于2006年破产下岗失业，身份转为灵活就业人员（原国企内衣厂工人）。为了生荐到处打工于2017年7月满50岁（女。）因在外打工，于2017年8月到I市人社局办理退休。退休金本应从2017年8月发放。而I市人社局套用2006年13号13条规定至我少发-一个月退休金。而2006年13号13条明显是对有企业或单位人的与我们灵活就业人员没有关系。并且2006年13号规定的标题也是对企业2006年13号规定通编里面也没有以下。或以上适合某某/或某某人群办理退休。请胡厅长抽空解答。谢谢	4
A市万国城三期物业因有一个建好的垃圾房不用，只用露天垃圾站，而且垃圾站离业主家只有5m的距离，每天发出的恶臭让业主难以忍受，业主通过与物业多次沟通，但物业无法与业主达成一致，仍将垃圾倒至小区旁边，望有关部门即使处理。	0
尊敬的局长：您好，这事情真不知道找哪个部门咨询了，管理房地产的部门太多。众鑫科技苑（科技局集资房）这个楼盘中间有过一段时间的停工，在和购房者签订的合同上，和项目介绍上面，楼盘只有28层（加地下一层29层）。原先在售楼处得到的消息是2018年4月初封顶。可是现在月底了，临近封顶。但是开发商将楼层多建了两层？请问这是通过什么部门批准的？无端加高两层楼盘是否安全或者符合标准？这又是谁监管？没有哪个部门的默许，开发商没有冒如此风险的胆量吧？为什么当初是批的28层，又无端可以改为30层？这中间到底是些什么疙瘩？如果加层符合标准，请局长督促开发商和相关部门出具有说服力的资料。本来就是烂过尾的楼盘，现在又为了赚钱，无端加层。这是对业主们的安全考虑还是完全为了经济利益考虑？	0
唐局长：你好。我们是原K市第二工程公司改制后根据国家政策按特殊工种退休的人员，退休前我们按灵活就业人员缴纳养老保险和医疗保险，退休后为什么医疗保险不与其他退休人员一样一次交清，而按灵活就业人员交费，但又不能享受灵活就业人员应有的补贴呢，今年我们医保交费是2861元，而我们的退休金每月仅有几百元，这么交来一年就有四个月要挨饿了。请局长网开一面，让我们的医保交费能够享受到补贴，以减轻对生活的压力好吗？拜托了局长。	4
C市楚钢一中有周六补课的现象，补课费也要交，市一中，市二中都不补课，教育局讲了不准周六补课，楚钢一中每周六都补课，希望教育局可以调查一下。	3
我是K市K2区竹山桥镇大里村民，因房老旧有多处裂痕，想旧房改建，办一个建房证。村镇国土都签了字，K2区规划办，不去則量，说与马路冷祁路距离太近，【50米左右】。而我房子前面已建了两栋房子，他们房子离公路只有20米呀，我是旧房改建原地重建，规划办不去看，还要房产局去看，要检则，还说离马路500米，我那小组总面积长宽都没500米，那要建别人地了，国家政策是20米，为何K2区是500米，不拿国家规定当回事，不是要改善老百姓居住环境吗，家有老人，房子倒了怎办？不办证，如果我建了，就说非法建筑，请领导关心呀，我去了几回规划办了，他们无所事事，老百姓难呀，离马路20米建了房，也不管，不给老百胜办证是他们的工作吗？真是门好进，脸也不难看，就是不给老百姓办事呀！难道原地重建都不办，还办啥呀，是农村呀，农民建房本不易，还这样卡，有良心吗？	0
学校是个培养人的场所，老师的首要任务是教书育人，如今的校园老师们被各种检查缠着，食堂，安全，食药监，扶贫组，党建，各级各类的主题活动学习，督导组………数不清的检查，老师们的一大部分精力都在为了备检！哪还有什么心情去上好课，专心备好课呢！？？我们仅仅是个老师，我们就只想安心的教好我们的学生！！！所有的部门领导都关心关注教育，但是请您们体谅一下老师们的心理，我们想好好的搞教学，但请不要太多的与教学无关的都来干扰我们了，真的违背了我们的初心！	3
B市堤香蓝岸六、七栋因一楼靠路边门面经营餐馆导致一到吃饭时间整个电梯楼道口油烟味特别大，严重影响业主身体健康，经了解是因开发商内置烟道开裂导致油烟外渗，业主多次反应但至今仍未解决，投诉至环保局说不属于他们管，具体由哪个部门监管？请相关部门重视此事，及时解决，督促开发商及物业限期整改，以免引起民愤。为盼！	1
尊敬的市领导：您好！E市金美印刷包装有限公司，夜间生产噪音工厂后面噪音严重超标，并且生产车间不具备隔音条件，门窗不定时处于打开状态，噪音夜间2～4点钟最明显最高达72分贝一般在65分贝左右！多次向12345投诉，环保局都没有给出一个有效的解决方案，都是一纸空谈敷衍了事，至今为止都没有采取任何降噪措施！对于这目无法纪，严重扰乱村民生活程序、摧残生命健康的企业，请领导为民做主依法依规严肃处理。村民万分感谢！	1
今日看到一篇报导“D市城区两条人行道实施半封闭改造预计年底前完工（D市晚报2017-10-2514:30分原标题城区两条人行道半封闭改造）”。这是一件好事，但在我市对于无障碍设施方面做的很不够，就说很多的人行道由于马路牙子高出路面很多，残疾人的轮椅无法上到人行道，所以在这向D市住建局刘兴中局长提一点建议；我市从现在开始在公共道路/场所重视无障碍设施，比方说；人行道二端就可以放斜与路面平行，这样轮椅就可以从斜坡上到人行道，方便了坐轮椅残疾人的出行和生活，而且有的商店也可以进得去。无障碍设施方面做得好不好，并不是什么很难的事，重要的是慈善之心和人文关怀，领导们重视起来下面才会行动起来。在重视无障碍设施方面。愿D市走到其它中等城市前面（能赶上大城市那就更是天大的好事了），请领导们重视起来，我代表D市所有坐轮椅的残疾人感谢领导关心和支持	0
我在L2县城按揭买了一套住房，面积是135平方，签合同时交了契税，维修基金，然后开发商收取了2500元的办证费用！请问开发商收费合理吗！具体不动产中心是怎样收费的。	5
您好！我想咨询一下，2014年12月与中油中泰（J市）天然气有限公司签订了劳务合同，2015年一月份左右公司将我调至J市J10 县管理工程。直到2015年8月因各方面原因离职。离职后因为在J10 县期间的加班费用认定的问题与公司产生分歧：公司意见：1、工资考勤发。2、加班需由领导同意安排后才能算。实际情况：1、在J10 县期间一直只有我一人，无法考勤，只有餐费记录，施工方也已确认无误。2、本人为施工管理员，属于特定工作岗位，如何考勤，如何算加班从未有领导或人力告知。3、施工材料保管一直也只有我一人，所有只要有施工队在施工，我根本无法休息。想请问一下，公司这样做，是否合理合法？	4
上级领导:我们是L9县各乡镇广播电视站工作人员，2011年底文化体制改革成立文广新局，广播电视站却划为L9县广播电视台管理，县广播电视台是纯事业单位且不能行业管理管理主体就不对、不能管理乡镇广播电视站、这也不利广播电视事业发展以及精神文明建设。应理顺关系，据西地省委省政府办公厅《楚办发（2006）26号》文件要求文化广播等合并为综合文化事业站所…..不得企业化或变相企业化…..经费列入县级财政预算……乡镇综合文化事业站所工作人员由乡镇管理、业务划归文广局管理。而L9县县广播电视台某些主要领导为了一己私利便于私设小金库（现在广播电视台资金管理十分混乱）暗箱操作，竟然向县委县政府汇假报将乡镇广播电视站划为L9县县广播电视台管理。这与本次文化体制改革初衷相违背的。结合L市委乡镇机构改革、L9县县委《芷发（2009）24号》文件和全县实际我们强烈请求如下：1.乡镇广播电视站工作人员的工资由县财政工发中心按月全额发放到个人账户。2.按照省、市、县文件要求将乡镇广播电视站下放乡镇人民政府管理并享受乡镇干部同等待遇、且结合文化体制改革与文化站合并为乡镇综合文化事业站。3.历年欠交的单位部分养老保险应全额由县财政缴纳。4.历年欠发的工资是否参照乡镇干部补发到位。盼批！L9县各乡镇广播电视站全体职工2012年3月2日	3
M13县教育局房在灵溪镇城区已达40所的情况下，2016年秋季批准了4所，新办园M13县启航国学幼儿园，该园位于M13县灵溪镇大桥街第二中学对面一民房内，只有一条通道，四周民房相连，只有60多平方米活动场地，没有户外活动场所，家庭式经营，听说办此办学许可证花上了十万元，审请者无错，审批者难辞其责，幼儿园存在重大安全隐患，M13县民办教育就姚茂宏上任两年内避开消防部门新批十多所幼儿园，且许多件十分差，M13县民办幼儿园走入了混乱阶段，安全隐患突显，民办教育资金帮护未落实，民办幼儿园数量在剧增，质量在下滑，招生秩序混乱，M13县百姓期盼恳请厅长派专家来治理，给市民于希望。给M13县学前教育一分前景！希望厅长大人给予治理，万分感谢您！	3
M8县的士漫天要价之风何时了。一个小小的美丽的白沙打的难，的士可以随时拒载。4月2号晚上8点50左右从华天宾馆坐楚U?9200出租车到铁沙河桥头位置。。的士司机要价7元。我要求打表计费被拒绝，然后司机赶我下车，说要就7元送我去，不是就下车。一个不足2·5公里的路程凭什么要7元。希望有关领导有关部门重视一下。	2
A市中小学教师2016年度高级职称评审材料返回还十多天了，市今天已公布结果。一线教师对此十分关注，对结果甚感意外。在此本人谨向A8县教育局提几点建议：1、对公布评审各环节计分结果向全县教师公布；2、对市通过名单注明通过人员2016年度具体工作学校（好像现在A8县没有中心学校了）、工作课时；3、在年前评审过程中，有的单位漏掉了公示环节，应责令补上；4、A8县教育局纪委对评审过程中的违背诚信承诺书及未按程序操作的相关组织人员进行严肃查处。个人以为，这样才能确保公平，消除广大教师疑惑，保护一线教师的工作积极性。	3
尊敬的领导：您好！我母亲是L市L9县县民政局下属的福利服装厂退休职工，是一名残疾人，身患糖尿病并发慢性肾衰竭多年，近两年已发展为尿毒症，必须依靠血液透析来维持生命，我母亲的退休工资仅仅只有两千元不到，巨大的医疗费用使贫困的家庭不堪重负。（由于企业改制等原因，我母亲的服装厂已于多年前宣布关闭，关闭前只给所有职工买了社保，没有买医保，所以我母亲现在只能参加居民医保，报销比例偏低）。我想咨询一下，像我母亲这样的情况，政府（或是民政系统）是否有相关的帮扶政策？要如何申请？	4
您好，冒昧的打扰到您的工作我深表歉意，我想想咨询一下西地省关于公务员考试户籍限制的问题。为什么别的省的公务员都有户籍限制，我们西地省的不限制户籍，这对于我们西地省本土的考生压力太大，是否能把我们这西地省考生的心声传达给政府，能在2015年进行改革吗？公务员限制户籍！	4
救救它吧！《即将消逝的五一大桥》10月8日晚有感而发夜晚，站在潇水河边架起相机，一幅安详、宁静而美丽的6孔石拱桥进入相机画面。但是，漂亮的画面并未激发我按动快门的快感，相反，心中有一种莫名的失落感。夜间的秋风吹在身上有一丝丝意……惊闻6孔石拱的五一大桥即将拆除，我的心跟K7县27万人的心一样，久久不能平静，上至领导，下至普通百姓，大家议论纷纷，这是K7县城一座标志性的古桥，如果没有这座古桥相依相伴，整个K7县城或许少了几分风流，而多了几分惆怅……6孔石拱的五一大桥位于县城中心地带，横跨在潇水河之上，是一座富有诗意的6孔石拱古桥。至于它建于什么年代，我无法去考究。但是，我知道一座6孔石拱桥，肯定算得上是一座古桥。然而，为了商业利益，老桥最终将完成历史使命。县里决定，将6孔石拱的五一大桥拆除，重新建一座桥上有商铺的风雨桥。全县很多人都反对这种决策，然而……6孔石拱的五一桥不久将从我们的视线中彻底消逝，但它却留给我们无尽的回想与思考。立足于五一大桥上，看潇水缓慢流去而无视今，没有了这座风姿绰约的6孔石拱的五一桥，即使在潇水河岸边栽植万株杨柳，年年春深时节，所见的也只是另一种“潇柳风雪”了。想想即将消逝的古桥，有一个问题不能不思索，即在经济建设中如何保护文物。以五一桥建桥为例，是否只能拆除老桥才可建设新桥？是否为了商业利益就必须破坏古桥遗址？经济发展，是否必须以毁弃历史文物为代价？文物古迹是历史的遗存和文化的积淀，它的价值不仅在于当时，也在于现在和将来。既然是一种遗存，就不可能如草木般“野火烧不尽，春风吹又生”。古桥遗址是一部历史，它的消失，对我们及我们的子孙们无疑将是“一千零一夜”的思念。撕碎的梦再也圆不起美好生活的向往！	3
A市人社局《关于A市考区考生2015年度一级建造师(含相应专业)、执业药师、注册测绘师、出版、招标师、造价工程师、注册资产评估师、房地产经纪人、房地产估价师、经济师资格考试考后资格复审的公告》中公布的报名表打印、证书领取等考务咨询：0731-0000-00000000，一直不能接通。报名表也没有打印入口。请及时开放打印入口，提供正确咨询电话。	4
尊敬的陈书记：你好！K市K2区K1区北路丰泰广场斜对面的居民楼楼顶（进舜德小学路口右侧第一栋居民楼楼顶），在未征得居民同意的情况下，私自安装了大量联通及电信公司信号接收塔。众所周知，信号接收塔会发射出大量电磁辐射，对人的身体会造成重大危害，给附近的居民群众造成极大辐射的无形伤害，伤害是无形和长期、深远的，近距离的电磁场辐射对人（特别是小孩）身心健康的损害像颗看不见，摸不着的定时炸弹（左右旁边挨着的居民楼不说，离前后居民楼最近的只有十多二十米左右，居民处在辐射最强区域，天天对着信号塔）。国家对建立信号接收塔都是有严格的规定的，前不久看新闻报道深圳某小区也要求移动公司拆除了建在居民楼旁边的移动信号发射塔，像小学区域及人群居住密集区是不允许安装的（西方国家都有明文规定的），然而此一大堆信号接收塔，距离密集的居民楼及舜德小学、贝贝幼儿园等等居民生活区这么近（距离小学及幼儿园不过六七十米远），金阳光幼儿园也在附近，这样合理、合法吗？有得到相关政府部门的批准吗？有进行监测吗？监测有达标吗？孕妇怀孕期间医生都要求远离电脑/手机等辐射电器，即使因工作办公无法避免用电脑时，也要求孕妇穿防辐射衣（超市都热卖），更何况是两个通讯信号塔，一天24小时对着，没辐射你相信吗？对身体没影响你们信吗？通讯公司为了一己私利损害我们居民的人身健康权，还有人性吗？这种漠视周边居民身心健康，不人道的行为，简直丧尽天良！我们不要辐射，我们不要伤害，我们要健康，我们要维权！强烈要求政府责令联通及电信通讯公司迁走信号接收塔，也请联通及电信公司的负责人，想一想做种伤天害理的事，对不对得起周边的百姓。！恳请上级部门对这些信号接收器进行调查和处理！还全体居民一个绿色和谐无辐射的生存空间！	1
珠泉开发区港嘉娱乐城水压非常之小已经一年多了，请问自来水公司和城管什么时候才能协商好，解决港嘉娱乐城住户的生活用水问题？？？	0
尊敬的局长您好！首先很感谢您和政府给了我们这样一个申诉维权平台，我是一名外地人，一年多前被自己亲戚骗到A市做所谓的国家工程，连锁业，资本运作，投资69800回报1040万，当时亲戚及自己不知道这就是传销，直到涉案2000万左右的7.10传销案件出来之后才恍然大悟，我自己一直潜伏在里面，继续装作在从事，方便暗中收集资料，过程中联系过110,12315，A市打传办市局，区打传办，潇楚晨报，西地省都市，经济半小时，北京经济犯罪侦察局举报中心，效果均不明显，理由是证据不充足，给不出他们的具体居住地，均不受理，这些人的到来虽然的确对A市本地的经济有带动作用，不管政府是真的暗中扶持还是他们无中生有，现在这批人已经属于不良体系，吸毒，高利贷，等等，希望能引起局长大人的重视，还有，这批人是7.10的残留分子，现又壮大到一千多人左右。现在举报无门，望大人指条明路，我们这些受害者该怎样和您们合作，现在求局长关注此事，不要让我们这些受害者维权无门，我们该怎么做，请告诉我，万分感谢，在此拜谢。内部结构如下：通过虚假信息将人骗到A市来，然后根据分工不同进行轮番洗脑，说服新人加入，然后69800打到内部人员账户，再按等级不同进行瓜分，现在为首的大老总是林清文，福建宁德人，身份证号码*****************，电话号码0000-00000000和0000-00000000，现居住在A市A5区沃尔玛附近，钱火荣*****************，级别大老总，边永方：*****************，级别，总管，老婆吴华卫老总。申购(管钱的):沈梅雪住在A市A5区华盛世纪新城3-2-1606，赵涛海，住在A5区恒大城，还有很多具体信息不详，都在A市区，其他千人左右均分布在，A2区：康斯丹郡，贡院，洞井家园，A5区：德庆水韵山城，南颐园5-910，和太平，恒大城，23,29,35-1507,36,40-702罗俊,44-1010（谢施天大总管），联盟佳苑，桃阳2,3期，4期1栋1单元，翡翠云天，华银天际，水岸天际4-1-1303（徐一江总管），华盛世纪新城1-3-1511成隆,3，8.9.10.16.栋等。五矿万境水岸4-1-1102（沈芳红）.10-13201（江雪龙大总管）.栋等小区。总管晚上住在家乐福北栋1单元27003，金领家族。速8酒店等。具体情况希望您局能层层下压，举报无门，望给予重视，给我们这些受害者一个交代，在此代表受害者谢谢全局。最后，等回复	5
企业退休人员养老金连续九年调整提高，属省社保养老统筹（支付）的离休干部养老金多年未调，原因何在？请予答复。	4
城管局：东风路砚瓦池益丰大药房高音喇叭一天16小时扰民不休,从早上8点到晚上11点播放广告，声音吵到居民无法正常休息。麻烦你们让他莫搞各大声音，不顾他人感受，调小分贝。告诉他们，这广告打过头生意不得好，大家都讨厌这样做生意的，相当无耻！	0
我是一名年近五十的老同志。由于工作需要，我鼓足勇气，在大学毕业近三十年后，从今年4月开始，又重新拿起书本，走进了一个对我来说相对较为陌生的领域，倾尽全力进行全国注册造价工程师的考前学习、培训。购买专业书籍、复习资料、参加各种工程造价考前培训、找参加过注册造价师考试的同事、朋友解答学习中遇到的各种难题。从今年4月到考试前，我几乎断绝了与外界的所有交往，早晨六点起床，晚上十一点休息，从未间断过。不料，在我今年十月二十二和二十三日上午顺利通过了前三门的考试后，正在进行二十三日下午最后一门的工程造价案例考试时，一个我意想不到的事情，让我的所有心血和希望都化成了泡影。事情是这样的：二十三日下午两点差十五分钟，我满怀信心走进了考场。监考老师一如既往地对所有考生的准考证和身份证进行了查验、登记（这两位监考老师在二十二日上午就监考过我这次参加的第一门考试注册造价工程师考试——“工程造价管理基础理论与相关法规”考试）。开考后大约十五分钟左右，监考老师又再次对每位参考人员的身份证和准考证进行了查验。大约在考试进行到一个多小时的时候，西地省人事考试院的一位巡考人员（我后来才知道），走到我的考桌前，说：我的身份有问题，要求我再次提供准考证和身份证，我又拿出了准考证和身份证给其验证。这位巡考人员把我的准考证和身份证拿出教室大约五六分钟后，又来到考场，要求我提供其他能证明我身份的证件。我当时很生气，对他说：我要考试，没时间，我没带其他证件（考试时明文规定不得带除准考证和身份证以外的其他证件）。这位巡考人员不依不饶，对我说：如果没有其他证件，请你离开考场。我说：我人在这里，你看就行了。可这位巡考人员还是说不行。这时，监考教师提醒我，对我说：你统一保管的资料中是否还有其他证件？我突然想起我的行车证和驾驶证在资料袋里。就对这位巡考人员说：我袋子里面有行车证和驾驶证，你自己去看行吗？这位巡考人员坚持要我自己去取。我对他说：请你理解，这门考试题量很大，我搞不赢，是否考后再说？这位巡考人员硬是不同意。监考老师看到这种情况，马上上前协调，并帮我拿来了袋子。并告诉我：这是西地省人事考试院的工作人员。为了能使考试能顺利进行，我还是从资料袋中拿出了行车证和驾驶证。这位监考老师先审核了我的行车证正本和副本，后又审核了我的驾驶证正本和副本，并反复与我的身份证件进行核对。大约审核对了两至三分钟，然后将我的所有证件扔在桌上走了。经过这样来回折腾十多分钟，我的心情变得非常急躁。因为工程造价案例分析考试本来题量就非常大。这样一耽搁，我的心情更紧张，我担心时间来不及，于是就开始边看试题边直接在答题纸上答题。结果使我在往后的几道本来看清题意就可完全做对的题目全部做错。我发现做错后，想纠正，可时间又来不及了。事后，我找西地省人事考试院驻西地省中医药大学（东塘校区）监考组的工作人员理论，要求他们能想办法补偿我的时间。又找来当时监考的两位老师以及和我同考的考生，向他们证实事情的真相。他们才答复我：象我的这种情况可以向西地省人事考试院投诉，要西地省人事考试院给我想办法采取补救措施。二十四日上午，我找到了西地省人事考试院，并直接找到了当时巡考的那名工作人员。后来又找到了西地省人事考试院负责监考的谢部长。这位谢部长，又带我找到了西地省人事考试院负责考务管理的于辉副院长。该位于辉副院长在调查核实情况后，告诉我：因为全国注册造价师考试参考人员不多，他们没有启用身份证真假识别系统，所以只能靠监考老师和巡考人员现场识别。他们这样做只是为了防止做假，给我造成了损失只能请我理解。他们对我只能说对不起。他们将在以后的考试中汲取教训。我坚持要他们给我采取补救措施。他又告诉我：西地省人事考试院对全国注册造价师考试只是代管，他们没有这个权力。出现这种情况他们也没办法。我真的是欲哭无泪，我辛辛苦苦了大半年，而且在有绝对有把握通过前三门考试的前提下，就因为这门考试的耽误，让我的全部心血和汗水付诸东流。我已近五十，不可能再有那么多的时间和精力，象“范进”中举一样一年又一年地去参加考试。我也承担不起这样的损失，恳请负责人事考试、决定人一生一世的命运的西地省人事厅领导给我妥善地解决。 考生：任己任 联系电话：0000-00000000 2011-10-25	4
I6市的士收费乱象曾在西地省台新闻栏目得到曝光惩罚，而此事件得到了短时间的表面上好化，然而时过不久又开始乱收取，更有甚者。前几天我乘坐的的士甚至没有开空调，却仍被无理索要多的一元费用。这些我们I6市民众都还算可以忍。但是，本人今日，7点30分，从洞庭宾馆乘坐的士到I6市纸厂，司机竟连表都不打，直接开车，到站后索要12元车费（没开空调）。还声称本来是10元的路费，加上2元没有回头客的补偿费！我平日晚上十点从洞庭宾馆乘到纸厂只要5、6元的样子，我不理解这种高昂的费用是如何出来的！还望有关部门真的能够落到实处，真正为百姓做一回好事！	2
I5县运天出租车公司，车上路快一年了，就9月份突然加气站说不能给我们加气了，说没有钢瓶证，我们找公司，左搞右搞，说免我们的上交，能加气之前，又过去半个多月了，还是没办好，公司就说恢复上交，气都不能加，为什么你说恢复就恢复啊！我们都没找你们公司说理，你们公司不抓紧搞好，还在这里，新车上路快一年了，这些基本的都没有啊！我们钱交了，钱都到他们口袋里去了吧！怎么这么黑啊！还说什么我们搞不下去了，就去公司退车，我们又没做错什么！为什么受伤的总是我们呢！有没有人来主持公道！	2
领导好！ 我是中南林业科技大学的老师，原来我校经干校区有15路公交车，路线为：经干院、烂泥冲、铁道学院、中心医院、桔园小区、A5区亭、砂子塘、东塘南、东塘东、赤岗冲。当时大大方便了我校师生、附近居民、在砂子塘小学与稻田中学以及21中上学的中小学生的出行。 但现在只有一辆车来往，根本不能满足附近居民的出行。我在此恳请相关领导恢复15路车。把线路调整为：经干院、电大（林大路上）、铁道学院（A1区南路）、浦渊、A5区亭西、A5区亭东、曙光路口、赤岗冲。 这条线路将大大方便林科大附近居民的出行，为社会节约更多的成本，缓解砂子塘路上学校门口的交通压力。	0
我2010年1月在B市退休，至今没有享受5%工资或者一次性5000元补贴，新出台的政策每月80元从2014年1月执行，那么2010年1月至2013年12月共48个月的奖励在哪里？怎么算？期待有个答复。	6
市长您好，我家旁边在准备建造一个电信信号发射塔，位置离我家不到一百米，我咨询过相关人士，这个信号发射塔有辐射，我家的位置那么近。但是那块地皮是别人的，我是否有权管这件事，我该怎么维权？这个塔的位置是否得到了规划局的规划？一些数据是否公开？	1
近日带孙女去城郊乡幼儿园报到缴费，被收了四千二百元，其中包括什么信息费，被子费，保险费，画刊费等等，按照教育部门和物价部落规定，这纯属乱收费，一个乡级公办幼儿园比县级幼儿园收费还高，引起家长们极大不满。今年二月份，A8县白马桥乡中心幼儿园收费4120被查处的消息，退回了乱收费款，现在城郊乡幼儿园又步后尘，也该查查了！	3
我是广西人，我老婆被骗到A市月湖五金市场做连锁经营业，所谓传销，投资69800元，两到三年赚1040万的生意，我过来后带我去了解生意听课，人们所说的洗脑，我了解几天后感觉不对，报110警察叫我找工商局！请问我们农民百姓的权益找谁保障呢？我有证据证明是被骗了，而且月湖那天天都有很多人在了解，难道就没有人管吗？他们就这样无法无天吗？我该怎么办呢？	5
C4市“楚一培训学校”——实质是在职老师贺勇强主办的高额收费培训班学校。1、C4市第一中学在职教师—贺勇强借助一中教师之名，假借儿子贺竟成的名字开户自己开办“楚一培训学校”，所有心思都花在自己办的培训学校的事务之上，利用在一中上实验课时，向学生宣传、诱导学生假期期间去“楚一培训学校”补课。2、楚一培训学校补课费用非常高，十天左右收2000元/人，其中400元返还给介绍的老师。增加学生家长经济负担。3、楚一培训学校没有固定的师资力量，通过同事的关系，绝大多数的老师都是C4市一中在职教师。这种损害学生利益、借培训之名谋取个人私利、正不正言不顺的在职老师主办的培训机构，希望政府及政府相关名部门整治楚一培训学校。同时敦促一中校长老师不要劝诱学生去该培训机构和约来老师不要去该培训机构上课	3
因司法机关办案错误，导致我被贵行开除公职，现司法机关已纠正错误，依法宣告我无罪。现依据M9县人民法院（2015）凤民初字第599号民事判决书和M6州州中级人民法院（2016）楚31民终683号民事判决书，恳请上级领导督促有关部门给我办理恢复劳动关系相关手续为谢！	4
尊敬的詹书记！你好，我老婆前些日子肚子疼的历害，到县医院一查，竟是宫外孕，现在动手术花了八，九千元，对身体也造成了好大的伤害，她四年以前可在乡计育办做了结扎手术啊！找计育办伦理，她们说宫外孕规定赔800元，找乡里领导说只能从民政补200元，一争论，还要我老婆去做责任签定，看是不是以前结扎不好引起的，人命关天啊，如今手术也做了，还要找什么证据，我一个种田的农民，什么关糸也没有，老婆动手术后天天喊腰疼，小孩又要读书，我那有什么精力去跟他们耗啊？以后生活怎办！	6
我叫谢建华，系D12市亲仁水电站职工，单位原来给我们买了城镇职工医保，于2008年生病住院检查出来患了肝硬化后再单位内部办理了病退（每月发了600元工资），于2013年检查已经转化成立肝癌，这几年住院治疗都是按照城镇职工医保报销医药费的（报销比例80%）。今年年初我又需要去住院，却被医院告知我的医保卡已被冻结了，原因是单位去年的医保费没有缴纳。后来单位把我们的医保都换成了城镇居民医保。今年6月份我住院花费医药费12000多元，只报销了6000多一点，自己也负担了6000多元，报销比例只有50%。像我们类似患上大病的职工，每月只有600多元工资，生活费都不够，哪里还能够负担昂贵的医药费，更何况现在的报销比例又降低了30%。我们哪里还有活路啊？找单位领导想讨个说法，单位领导却不闻不问，我们的报销差额该找哪里补回来呢？我们也找了县医保中心问了，单位不按城镇职工医保帮我们缴纳医保费，我们自己缴可以不？医保中心回答说不可以。我们没撤了，只好求助上级领导，希望县领导在百忙之中能够过问一下，给我们一个说法！	4
彭区长：你好！我是棚改户的一名业主代表：现有关五里牌棚户区工程进展向你汇报，从2012年初开工至今二年多街洞村五组白鸡塘村九户村民搬迁问题还没解决，使棚改工程不能正常运行，早在2012年初就把二佰万搬迁款转到政府单位，他们说马上会把搬迁问题解决，但到今还是没能解决，政府领导及公务员应是为民办实事、敬请彭区长百忙之中来五里牌棚户区了解情况，我代表一千多户业主从内心表示感谢，感谢你能跟我们解决问题，使五里牌棚户区工程二、三标工程能顺利开工，联系号码∶0000-00000000	0
2015年6月20号下午16时左右,我去K4县城邮政储蓄所(电信局隔壁)给我母亲的社保卡激活，但工作人员不予办理，说要本人亲自来储蓄所オ能办理，我的天啊！我母亲已八十多岁了、行走很不方便，难道要开部专车接她来？况且当时我和我母亲的身份证及她的社保卡均齐全，但当班工作人员就是不给卡激活,讲是领导规定的，我要求エ作人员出示该规章制度，但她找了半天就是找不出来该制度，该单位领导的权力也太大了,可谓“金口玉言”！！！！	2
我们是E市E9县印刷厂国有企业下岗职工，在外打工10多年, 一未发三年下岗费 ， 二未得劳动法规定的补偿金 ， 三未得（国发1997）10号下岗职工安置费 ， 四未享受医保 ， 五未得优惠政策 ，六未得失业保险金、七没有住房公积金，八没有住房，最后老无所养老无所靠, 我们上有80岁父母，下有未成年的儿女苦不堪言, .我们有的40多岁，打工无人接纳，父母怎样生存,儿女怎样成年,物资涨价，下岗职工叫苦连天，谁人来管？我们从2005年在县里上访止今,改制领导拍桌子大势恐吓,不给你们解决又能怎样,你们告到最后还要我们解决.县政府将土地卖光，房产卖光，国有资产卖光，欠下多少下岗职工的卖命銭，不经职工同意强行要买厂，要强行赶我们出住的危房，我们无处可住，这就是E9县改革开放取得的伟大成果，我们在无奈的情况下向您，向社会求个公道。	4
胡厅长：您好！根据楚人社发2012年45号文件精神，我母亲符合小集体职工纳入企业基本养老保险要求，但我母亲的户籍是I市I6市，原工作单位是G市G5县，由于没有及时知晓省里这项惠民政策，现已过办理期，但近日听说G5县到6月中旬前可以补办，但咨询I6市又说没有补办政策，请问厅长补办政策是否在全省有效？如果不是，我母亲这种情况能否按照特殊情况补办?恳请厅长解决诉求！谢谢！	4
本人公司急需资金周转，10月19日我将自有房产转让给邻居，由于邻居两口子是公务员，所以是用公积金贷款的方式支付我的房款，19日在住建局办理完全部手续后，便一直在等公积金贷款到帐，邻居也多次去住建局打听公积金贷款何时到帐，确一直没有确切时间的答复！现在都近20天了，这C市的公积金管理中心难道区区几十万都付不出了吗？	0
我于1979年12月参加工作,系A8县氮肥厂职工。于2011年7月13日被迫签订了解除劳动关系协议书。根据协议,养老保险单位应缴纳至2011年6月30日,个人部分自己负责。但并未规定个人部分在什么时段缴纳。因为有《解除劳动关系协议书》所以认为有法律保证，就没去核实单位是否缴纳单位部分。直到2015年上半年去人社局咨询，工作人员说单位没有为我缴纳养老保险。于是我找到了氮肥厂留守处，负责人给的答复是已缴纳。上访至县政府得到A8县经济和信息化局的答复是已缴纳。图片上有我的解除劳动关系协议书、A8县经济和信息化局的答复文件、职工个人账户查询单和信访事项复查委员会回复不受理文件。敬请相关部门告知我谁贪污了我的养老保险？因养老保险拖延不交,产生的差价请补偿于我！	4
490元购买三无床上用品，为什么说是被强制，因为购买床上用品排在报到单的第二步，而交学费在第六步，（且看我上传的报到流程单），必须要按流程报到，每步都有老师签字，才能进入下一轮程序，为什么是‘三无’，因为其无生产日期，无生产厂家，无合格证，无包装，连塑料袋都没有，更没有品种，型号，规格，材质的标识了。而且开了一张手写收据，明显是非法收据，不被税务认可的发票（请看我小孩于2015年高考考入了西地省艺术职业学院，在9月7日报到时，被强制缴纳了上传的收据）这些床上用品都是些滞销的积压商品，在今天的A市，强制买了棉絮，现在70，8090后都不会用这过时产品了，还有蚊帐，还发了用回收塑料制成的产品，盆子口杯等，热水瓶学生都反映不保温，根本不值这么多钱，完全是非法牟取暴利，2015/9/7报到当天，平均气温多少度是众所周知的，是天天要洗澡的天气，却被强制买了棉絮等当时天气用不着的三无床上用品，根本就是为了牟利。而且根本不是公寓，集体宿舍而已，学生的住宿条件比农民工都不如，狭小的房间内住8个学生，一层楼至少十个房间，严重超员，至少40人共用一个淋浴位，20多人共一个公厕的标准配置。另外，宿舍本身存在着严重安全隐患，电线电缆裸露，随处可见，疏散楼梯被改装堵死，无任何安全警示标志，消防安全设施严重不达标，一旦半夜起火，后果将不堪设想，只要相关部门介入调查，就是必须整改的。这不是耸人听闻，连住宿条件都不达标的情况下，又何来强制买床上用品，可见利益驱使的动力。这不是单纯的三无床上用品，完全是挤压和滞销的淘汰产品，无任何价值，根本不值那么多钱，也不能进入市场。还不能开正规税务发票，，是谁充当了保护伞，校领导应该被追责，学校成了三无产品的最大收益者，为偷税©税创造了无与伦比的优良条件，使国家利益受损，让利益的魔爪伸向了学校！不买也得买，不买就不能报到缴费就不能入学，作为学生谁敢不买？谁敢违抗？读了这么多年书，高考考入院校，不买就不能继续入学，谁会不买，谁敢举报？一个公办学校，在一定程度上代表了政府和一个城市的形象，而且牵涉到钱，就是经济问题，这不是一个小数目，一个490元，1000个学生就是49万，每年都至少有几千学生，就是上百万，那么这笔钱去了哪里？到了哪些人的手上？其中藏着的利益链是不言而喻的。而且这些一文不值的三无产品是无法进入工商税务部门检验的，无法上市的。可在这个学校三无产品却变成了年年上百万的价值！利益到底进入了哪些人的腰包，这个学校充当了什么角色。没有利益就不可能把三无产品放在报到缴费之前了！必须先买，才能报到缴费，有关部门必须追责！透过现象看本质，该校贫困学生的助学金等费用多少是专款专用？至少不能完全做学费，生活费。光是买这种‘三无’床上用品就去了很大一部分！利益的既得者是谁很明了了，助学金，奖学金等费用又重新分配了，这些学生敢不买吗？敢反对吗？2015年新生入学须知第六条就被告知，是教育厅的文件精神（请看上传的图片）被要求统一购买，这难道不是强制购买么？再看后面，如自带床上用品需要县以上质量监督部门检验合格证，方能进入学生公寓。自己购买的床上用品必须经过证明，这很明显是霸王条款。我不是劳改犯人，凭什么要统一购买生活用品?况且学校宿舍质量严重不达标，也不是公寓。住宿不达标买什么生活用品！我明明可以不住，但学校强制学生住寝，为了入学，不得已缴纳了床上用品费，买了就一直放在了学校安排的集体宿舍。我孩子总共去了一天半，根本就没住过，当时学校还未开始军训，军训开始后就从未去过，未参加军训，9月22日办理了退学手续，是根本不可能用动这些床上用品的。校学工处曹处长说如果没用可以退回厂家。但当我把床上用品从学校宿舍拿去交给学工处后，他回信息说：‘退回的床上用品只能按公司回收价，而且还不知道能不能行’。回收意味着废品，我就纳闷了，你学校按正品高价卖给我，我退给你要按废品回收，这难道不是霸王条款么？还不知道能不能行！这种本末倒置的学校我不读也罢！！自九月二十三日起我一直在有关部门投诉，从未有过结果，所以我希望有关部门能给我一个明确的答复。1.到底是不是教育厅统一要求强制购买床上用品？入学通知写明是教育厅要求的（见上传的图片）2.搞清楚三无产品的来源以及拿出正规票据。3.退回我的被扣学费及住宿费床上用品等一切费用。	3
K市佑康糖尿病专科医院自2013年8月建院时，没有根据《环境影响评价法》、《环境影响评价公众参与暂行办法》的有关规定进行环境评价，也没有向社会公众公开征求意见，在没有设置医疗污水处理系统的情况下，擅自营业至今，医疗污水直接排放，从所周知，医疗污水与工业废水相比，医疗废水对环境的影响更大，危害也更大。医院在运行过程中，不可避免地产生了具有直接或者间接感染性、毒性以及其他危害性的废水，这些废水的来源决定了其成分复杂性，涉及多种生物性、化学性或放射性污染。医疗废水中除含有大量的细菌、病毒、虫卵等致病原体外，还含有化学药剂和放射性同位素，具有对空间污染、急性传染和潜伏性传染的几大特征。如果含有病原微生物的医疗污水，不经过消毒、灭活等无害化处理，而直接排入城市下水道，往往会造成水、土壤的污染，严重的会引发各种疾病，或导致介水传染病的暴发流行。为了保护大自然，为了确保人民生命安全，医院周边老百姓多次找医院法人唐国爱要求整改，但他说对医院的医疗污水对环境没有影响，K市民营医院除少数几家有污水处理系统外，其他的医院都没有，这是没有污染了，否则环保局不许医院开业。这是骗人的措词，是找不到相关法律依据的。现请易市长查处，还广大老百姓一片蓝天。	1
高尚名门小区自验收交房业主入住以来，电梯使用中的问题就不断发生，由于电梯质量差、安装不规范导致电梯门开闭不正常、轿厢下坠、楼层按键失灵、多次发生老人小孩关在电梯内而打不开门的事件，6月12日早上有一位78岁的老人被困电梯40分钟导致脑中风被送到第一人民医院TCU紧急救治，今天早上同一台电梯再次发生从4楼直接坠到1楼的事故，3位乘坐电梯的人中，一位老人当时就摔倒在电梯地板上，身心严重受到惊吓。小区业主多次向G市安监、质监、住建、房管、消防以及G1区政府等各级单位和部门反映、投诉，但没有任何回音，电梯长期带病运行，小区上千户居民整天提心吊胆，生怕哪一天发生电梯安全事故。我们再次强烈呼吁政府相关部门，要严肃认真对待群众呼声，切实为群众解决实际困难和问题。	5
我是F6县农机经销商在A9市振兴机械厂采购九台生物质颗粒炉，共付现金二十四万，因为质量缺陷导致我县七家合作社烘干受阻，炉子跑火烧掉一台15吨粮食烘干机直接损失上百万，为什么反馈这么多次没一个处理，A9市工商所说举证难，取证难？我笑了，工商执照没资质这取证难，不去现场能说举证难？要真是这样我告到省政府，把炉子拖到A9市政府我看真的是不是取证难，举证难？为什么这么简单的事情调都没调查就说难？	5
F市船厂中午12点至2点大噪音施工，使得许多居民作息时间被打扰，只能坐在路边望墙兴叹。凌晨12点后仍发出大噪音，严重影响正常作息，学习，工作!另外施工时排放刺激性气体令人难受，多次向警方投诉无果，望领导能切实体会民生，早日解决。	1
你好，我是A4区捞刀河镇大明村的居民，请教一下您，我们那什么时候才能开通公交车啊。出行不方便啊。急啊。	0
尊敬的胡厅长，您好！我小孩顾京晶（博士后），决定留学回国工作，去年10月份到西地省农大应聘，该校决定作为留学回国高层次人才引进，已向省人事厅申报，可几个月了尚无结果，请局长过问、督办一下。孩子家长：谭录秀	4
上四桥往东方向，在右边第一根白色实线，在四大桥大约桥段中间的地方，有一个路面沥青起鼓，鼓起一个较大的泡，希望能够及时处理。	2
赵主任：您好！我堂兄从贵市面粉厂退休一年仍未领取到独生子女费。西地省人民政府就独生子女父母奖励办法于2〇〇9年已发文〖楚政发34号〗，因为我不知贵市发放独生子女费的具体情况，恳求您从百忙之中帮忙关注一下此事。祝您工作顺利身体健康！	6
2018年5月26日下午不知哪个部门将位于三元宫加油站对面酒厂路口的树枝砍下，但直到今天5月28日都无人来清理，严重影响了居民的出行，也影响市容市貌，这样的卫生环境谈何创建国家级卫生城市，请有关部门尽快把树枝清理走，还居民一个干净整洁的环境。	0
I6市的乡镇存在快递取件二次收费的违法现象。例如，南大膳镇乡村居民在镇上取快递至要收取最少4元的二次收费，不管多大的物件，都要收取，给带来极大的不便和经济损失。望建立起有效的乡村取件机制。毕竟，二次收费是明显的违法行为。	2
K6县梅花村境内的砚石水库边上，一处垃圾处理设施项目正在开工建设中，该垃圾场用于梅花镇辖属行政事业单位以及集市上所有的沿街商铺和村（居）民的垃圾处理和废渣填埋。垃圾场选址于砚石水库上游东北方向溢洪坝的一角，距饮水安全区仅一坝之隔，离最近的村庄民宅也不过200米，垃圾场下方还有大片的农田和鱼塘。水库一旦遭到污染将严重威胁到库区周边三个自然村8个村民小组数千群众的饮水安全，和不可挽回的生态破坏。新《环保法》第十九条明确规定：“编制有关开发利用规划，建设对环境有影响的项目，应当依法进行环境影响评价。未依法进行环境影响评价的开发利用规划，不得组织实施；未依法进行环境影响评价的建设项目，不得开工建设。”该选址既无审批公示，也无环评手续，强烈恳求县领导关心平民百姓疾苦，根据《环境保护法》规定对梅花镇在砚石水库边擅自选址开工建设的垃圾处理设施予以查处和取缔，还库区人民一个最基本的生存环境。	1
昨晚六点10分左右在三环路口，有一辆驶向高速路方向的2路车在三环路口掉头。我本来想坐车到南站，结果被告知只到步行街。我记得公交末班车是6点36分，所以没坐此趟车。后来来了一辆11路。并且11路的司机告诉我，那辆2路车擅自中途掉头，而且中途停运（只到步行街，而终点站是南站）这种行为是违规的，可以投诉他。我发现A8县基本上每趟公交都存在这个问题。末班车根本不开到站，我已经碰到多次了。好多次都是只到步行街，然后我只能走路回家。请相关领导部门关注此事，给我们上班族便利。谢谢！	0
C4市捉襟见肘的学校公用经费被财政局统筹去近五分之一（初中生的国拨公用经费是每年700元，小学生是每年500元，财政局2013年每人统筹去120元），学校领导想点办法就可争取一点财政补助（实际上就是各学校被统筹的公用经费），请问：财政局对学校的财政补助原则是什么?补助依据是什么？为什么有的大校、困难学校、边远学校年年一分钱补助都没有，而有的小校、富裕学校年年有财政补助？这笔钱（每年1000多万）是不是经过了政府或人大的监管？其分配过程中是不是存在权钱交易？能不能信息公开？为什么有的村、乡政府借学校名义也争取了这些钱，然后一分不留的从学校拿走，这叫不叫挪用教育经费？	3
淘金坪到L5县城的班车。连抱在手里的小孩都要收费。已经有多人投诉了，为什么就没有人管。这样严重影响了大L5县的形象。	5
我偷偷记下了两户传销组织人员的地址：景塘家园d区二栋2单元3306室，还有景塘家园d区一栋2单元2009室。上个月17号左右我被朋友叫去A市游玩，到哪里第二天就被叫去了解一个所谓的新兴事业。早上9点以后，然后把我领到一个小区的住宅楼他们先打电话沟通一下他们的电话都是集团网络。他们之间打电话时不花钱的。然后带我去一户冉家，里有一个人接待我跟我沟通说是国家在支持一个事业，而且他们的电话都是集团网络。他们之间打电话时不花钱的。投资69800元1到2年可以收入1040万。我没有做任何反应。接着又是一样带领我去同一个小区的另一户人家里沟通的还是一样。直到中午。下午3点以后还是一样带着我去另一个小区，还是去了两户人家沟通同样的事情，就在接下来的7天里每天都是一样9点到9点半出发直到中午。下午3点到3点半出发，每天去4户人家。7天一共28户人家，而且每家都是以家庭的形式生活，有的甚至带着自己的孩子，父母。两户就这样不停的重复着所谓的国家支持的新兴的事业。我的朋友已经被他们彻底的“洗脑”，通过我的观察这个组织一定很庞大。因为通过沟通他们已经从事了好久了超过了一年之久。希望政府，工商，公安部门能够严抓，严打，彻底打掉这个祸国殃民的组织。我的朋友还在那里，希望用此方式救出我的女朋友，现在我跟他说什么她都不相信。坚信这是政府支持的事业。我个人感觉这影响A市在人们心中的印象。希望能得到政府的重视。	5
K市宇国房地产开发有限责任公司开发的西山名流汇(又叫西山雅宛)小区一期房都五年了，合同中约定的《房屋质量鉴定书》，《房屋使用说明书》仍无法提供。合同约定的办证时间都过去四年了，仍未办出证来，连小区消防都不过关。随意改动设计，本身影响了业主利益，又使得业主拿不到证，使业主蒙受双重伤害。望相关部门作为起来，不要逼业主采取极端方法维权。	0
我父亲是F市F3区原国营钱粮湖农场的农垦职工，按正常退休年龄为60岁（1954年出生的）话早应该办理退休手续了，比我父亲大一岁的乡亲们均在2013年早已办理。但这一批的退休手续迟迟不办理，却没有任何原因，问基层管理人员说不知道，问区里也是不知道，难道让这些平民百姓个个上访去问省里吗？农民们劳作多年很是辛苦，很多老人都非病即残，我父亲也是卧病多年，好几次从手术台上死里逃生，好不容易熬到60岁盼着拿点退休金过日子，上上下下去总是不办理，请问是何道理？！不光是我父亲一人，其他的乡亲们都是面临同样的问题，个个群情激愤，天怒人怨，只恨自己没文化，身在乡下，不能个个进城反映情况，这些情况乡村领导个个都知道。现在都是2015年的5月了，离正常办理时间已超期1年半了，却还得不到一个明确的回复，叫这些老人等到何时？？？良心堡镇社保站电话07308951096F3区里电话07308115163。相关办事人员都是推逶不知，乡下小民从何而知？究竟要如何办理何时办理烦省民政厅厅长给乡民们一个确切的回复，在此代乡亲们问候和致谢了！我的电话0000-00000000	4
本人去年8.19在楚雅附一神经外科误诊，导致麻醉醒后眼睛即复视，经常晕死及摔跤现无法正常生活。出于此因，于12.12日医生本人带我看了此院眼科医生闵晓珊并强烈要求使用增视能训练视力，费用为三千元（是我的手术医生垫付）现以三月已过，眼睛无好转，并出现眼睛干涩、痒痛现象。鉴于以上原因，并电话咨询了增视能负责人，要其提供产品合格证，公司注册号，均无法提供。此产品与中央2台爆光产品类似。为三无产品。眼科医生明知是三无产品要求患者使用，因而错过手术治疗时期。望政府尽快查办，不要让三无医疗产品坑害人民身体。	6
富家桥中心幼儿园上学期车费200元一人，而下学期车费350元一个起步。问园长这个车费收取标准是否有文件，园长说这是私人承包，车费由承包人规定，没有相关文件。而承包人说车费是和园长制定的。请问相关领导，为什么二个学期的车费相差这么大，国家不是一直在重视学前教育，这个车费收取标准是否有相关文件，承包人收取350元起步车费是否符合要求，请领导解决。	5
2016年度出租车燃油补贴未发放到位，是什么原因？	2
我们是倪畅、倪伍、欧乐阳、黄波浪、殷喆、龚科朝、王粲我们都是面朝黄土背朝天的农民，为了改善家庭生计大概2000开始我们从事第二职业跑货运专门运输鲜鱼，俗语称“开鱼车”。我们的电话是*****************，车牌号是楚H*****************、楚HＡ*****************、楚Ｈ*****************、楚Ｈ*****************，在此我们实名制举报“西地省益常高速公路开发有限公司幸福渠收费站”。欺骗压榨老百姓。我们装好鱼后每次进出收费站时都要先到动态轴重玶称重，明明到其他地方称重只有6吨到他们收费站称重时就成了６吨多７吨每次多出500到1000千克这样一来我们每次过路时的收费根据路程的远近就相对多了15到100元不等。国家修高速公路主要是提高车速，使车辆快速流通，缩短物资交流周期，使人民群众生活、工作快速、高效、便利，公路建设是推进社会主义新农村建设的重要内容，是增加农民收入的有效途径，是扩大国内需求、拉动经济增长的重要措施，也是构建便捷、通畅、高效、安全的交通运输体系的重要组成部分。可是幸福渠收费站无视党纪国法以权谋私致使我们跑车的农民群众每年损失5000到10000元（我们平均每年出车100到150趟不等每次多收15到100元）。在此我们恳请相关部门彻查幸福渠收费站侵占农民利益的违法操作，并恳请上级主管部门清算退还我们辛苦的“血汗钱”。	2
万人热议：强烈建议A市中考由“等级制”改回“总分制”！A市回复：将组织专家组认真研究A市解释方案：2015A市中考取消A+B+ 没有6A或有机会上名校A市教育局昨天发布了2015年中考招生录取方案，有这么几个疑问务请教育局解答：1、2013年广大市民针对“等级制”的种种不良缺点，要求A市教育局恢复“总分制”。A市教育局答应认真研究、妥善解决，2014年最终推出了没有脑壳更加无聊的等级细分，即设立A与B，直接导致了2014年的“黑色7.3”！以至于民愤人冤，骂声一遍、不绝入耳。今年也即2015年，人民的呼声再次等于放屁，人大代表的提案与政协委员的建议也等于对牛弹琴，A市教育局仍然置若罔闻，不开听证会，一意孤行，执意恢复到2013年前的老套路，还美其名曰“认真研究”，云云，请问这又玩的那门子套路？2013年改到2014年，2014年改到2015年，改来改去2015年又改回到2013年，这叫改革吗？这叫认真研究了吗？请A市教育局回答这到底叫啥改革？2、今年推出“单科在全市前1‰的可以升格一个等级录取”，这也叫认真研究了？A市初中毕业生3万多名，1‰也即前30名。众所周知，A市的英语教育是非常不错的，每年英语满分的有一大把，那么请问，假设2015年英语单科120分满分的有250人，这个1‰如何对待？然后再请问，119分与120分有多大的差别？这就叫典型的屁股决定脑袋！根本就没有数学模型、根本就没有实践论证，完全就是在想当然、瞎胡闹！请A市教育局根据历年各单科成绩给予人民群众一个满意的解答！3、中招政策关系千家万户，人民群众极其关注，政策制定务必在满足“公平公正的基础上择优录取”，这是基本原则！“等级制”为什么遭到人民百姓普遍反对，其根本原因在于“等级制没有可对比性、没有区分度”，从而直接导致乱象横生，无所谓公正、公平！人的五个指头还各不相同，要求所有学科齐刷刷一样齐，这种良好愿望本无可厚非，但自然界中有这种法则吗？我们不能违背自然法则，肆意妄为，否则必然遭天打五雷轰！不要口口声声天天叫嚣什么“素质教育”、“综合评定”，你这么多年来根本就无所作为，无所作为就不要掩耳盗铃、自欺欺人，好吧？！等级制是学业性评价采用的一致制度，其根本是以人数比例来划线，这个比例是事先就确定好的，不能人为事后设定。那好，假设今年4大名校的招生人数是3600人，而6A有4200人，那么请问A市教育局，这600人你们打算怎么处理？是不是又要拼爹？请你们不要口口声声“不要看重名校”，这种冠冕堂皇的废话不要说！我们只要求你们回答如何确保公平、公正，而不要听你们说教；我们也不需要你们说啥成绩一样的情况下看综合素质评定，我们需要可以量化的指标，需要看得见、摸得着、公开的、阳光的指标！以上三个问题请A市教育局回答！	3
张健先生：你好，我是E市人，听到计生条例修正案通过了，很是开心，我是两个孩子中有一个残疾，想想年龄不小了，又遇上了好政策，可一连几天问各方都无人知晓，到处办都办不下来，（包括计生部和各大医院都没人知道新的计生政策）想请问，新的计生条例修正案要多久才在地方上实行，目前最着急的是去医院做复通手术，请帮忙解答，谢谢	6
尊敬的陈伟荣书记：市委、市政府提出“大干新三年，冲刺百强县”，“要把东江湖创建成AAAAA旅游景区”。实现这些目标的根本目的是为了强市富民，改善人民生活，提升人民生活的幸福指数。没有一个健康的身体，提高生活幸福指数从何而谈。现在越来越多的市民积极参与健身活动，参与跳舞是健身的最好方法之一，也是广大人民群众最乐意参与的一项健身活动。初略估算，天气比较好的情况下，仅新区、东江和三都等社区就有各类健身舞活动场所100多个，参与者达数万人，J11市还有哪一项健身运动（除散步的人外）有如此众多的人参与？这项运动的开展，不仅提高了人民的健康水平，也同时提高了J11市的对外整体形象。在刚结束的全省广场舞大赛，全省有400多支队伍参加（我们J11市也有队伍参与了海选），省委常委、宣传部长许声又亲自任总策划，亲自现场指导，亲自给获奖者颁奖。既然上级领导都这么重视，广大群众又乐意参与，这难道不是大好事吗，又何乐不为呢？新区、东江和三都有十多万人口，将近J11市总人口的一半，现仅有原来东江水泥厂有个破烂不堪（上世纪九十年代初建设的）室内舞厅（交通特不方便），一到下雨和寒冷天气，就根本找不到活动场所。再则外来J11市旅游和来J11市投资的人们想去跳舞，却连个地方都没有，这与J11市的旅游城市和开放开发城市相符吗？基于这种情况，我们的广大舞友爱好者才促成把太平洋超市上面的蓝球训练馆租借来作舞厅（不影响球馆的训练和比赛）。据说现开办不久，舞厅附近有几户住户去市里上访反映，说舞厅开设影响了他们休息，市领导特重视，指示有关部门要把舞厅关闭。任何事情都有利弊，开办舞厅这件事是利大于弊。再说，舞厅只是晚上七点半钟才开始放音乐，九点半钟就停止了，且放的音响的声音不大（比起新区那么多的歌厅的声音还小些）。如果领导和有关部门硬要强行关闭，那不是要我们这么一大群人晚上无所事事，都去打牌赌博？敬请领导和有关部门慎重考虑，不要关闭这家舞厅，如实在要关闭，也请领导为广大群众着想，另外安排个雨天也可以跳舞的场所吧。不妥之处，请指教。蓝球训练馆租借者：李平跃（联系电话：0000-00000000）2012年11月4日	0
中国水利水电第八工程局有限公司东江基地克扣已死亡退休职工遗属的生活困难补助金！我公公是中国水利水电第八工程局有限公司东江基地的退休职工，2013年6月份因癌症去世，婆婆是农村家庭妇女，今年65岁，没有任何经济来源，由我公公供养。公公去世后，水电八局基地在发放丧葬费和一次性20个月抚恤金后，说遗属不再享受任何生活困难补助金，我们多次求助无门，请省人社厅主持公道。	4
尊敬的领导：我是一个农村孩子的妈妈，农村家里条件都差，为了谋生计我和大部分父母一样在外打工把年幼的孩子交付爷爷奶奶家里照看、家里上学，但孩子们的教育问题成了我们最担心的，学校的老师不能尽职责的把孩子们教好，只是挂个名在上课，除了上课其他一概不管，学生越教越差，跟不上学习进度，危害学生，误人子弟，现如今整个贯塘乡的升学率也远不如从前，没有好的教育就没有好的前途，所以这些村庄还在周而复始的贫穷，父母辈们在外打工赚钱补贴家用交学杂费，而老师妄为人师，不负责任，教学水平教学质量方法低下，让学生在学校就是混日子，哪怕是再聪明的学生的成绩也难提升上去，成绩差了很多早早辍学又选择走父母的打工路循环着贫穷。所以我很憎恨这些教育部门，憎恨这些老师，请问你们职责是什么？你们都做了些什么？都尽到自己责任了吗？你们心里不觉得有愧于百姓吗？下面我主要投拆五星学校的严重教育问题有以下几个方面：1、没有一个领导对该校进行管理，监控，督查的责任人（也许有，但大家反映没见过人），所以造成整个学校不像学校。2、90%的老师是代课老师，代课老师比率太高，他们是否合格，是否可以配得上这个职位，有人考核过吗？3、老师到校时间比学生晚（大约1小时）。学生早早到校无人管，乱糟糟的玩耍，正常应该是老师要比学生到校早，第一给学生榜样，第二要检查学生考勤，第三在早自习时间检查学生作业或抽查学生昨日学习内容或辅导学生。4、家长难见老师一面了解学生学习情况。由于以上第3点，早上见不到老师，在正式上课后学校铁门便上锁一直到下午放学，中午拒绝访校访老师避免打扰，但是放学后部份老师又会由于没课便早早回家，而且家长也不可能天天有空守着等老师，所以学生在校的情况我们一概不知。5、老师不会说普通话教课。现在都什么年代了，作为老师的在上课时不能用普通话讲课，小学本来就是学生打基础的时候，不说普通话，连基本的发单都不准，哪能把拼单学习，哪能把汉字认好读准。6、不布置家庭作业，而是花钱买作业书做为学生的家庭作业，内容与书本知识脱节，老师不辅导，这是在浪费农民的血汗钱呀。7、不检查学生作业，不鼓励学生学习。花钱买的家庭作业既便学生回家做好了老师也从不批阅从不打分，打击学生的学习动力，渐渐的认为老师反正不看，不管对与错，还不如不做了。8、学校小卖部提供垃圾食品给学生买，不顾学生卫生健康问题。................................这样的学校真不应该继续开下去，我不知道为什么没有人去管去制止去约束，我希望上级政府部门能关注此事重查此事，彻底整顿这所学校，让所有孩子在这里能接受好的教育。	3
C1区鹤岭镇白云路靠南谷收费站这里往金侨医院这个方向的主路，很多路段的水泥路都大面积烂了，水泥路面都成碎块了，坑坑洼洼，能修下吗？	2
遇到一个很难理解的问题，我们在西地省L3县城大汉新城买的房子，装修房子的时候，交了五项费用，最后还要不按时退还押金，还要在我装修押金里面扣除一些我压根都不理解，也觉得无法形容，就连物业管理公司的工作人员自己也解释不上来的费用，随即我便询问对方有没有国家的收费许可证，居然也没有，目前还把我的装修押金2000元仍扣押在物业公司。希望市物价局及住建局及相关部门负责人，能帮助我们解决，和还广大业主一个公道。	5
根据《物业管理条例》I6市日月星城小区存在如下管理乱象，请有关部门过问一下：1、物业公司代收电费比电力部门收费标准高0.132元/度，这是否通过了物价部门的审核，公用设施用电为什么不在物业费中收取；2、业主共建的地下空间、防空设施被开发商作为停车位出售出租是否违法，是否损害业主利益；幼儿园占用绿化面积、公共设施、消防通道、人行过道是否违法，物业是否收了租赁费，费用如何开支的？请有关部门管一下。	0
我经优客租公司介绍租下了A市四方坪的房子，刚开始签订合同时采取押二付3的模式支付了优客租房租和押金，之后的房租交给了房东。但是，当我们退租想拿回押金时，房东告诉我们他并没有收押金，押金又优客租退还；可当我们找到优客租业务员时，业务员却告知我们优客租公司老板已卷款潜逃，根本无力再返还我们的押金，以后的相关事项已与优客租无关，因为他本人也已离职，而优客租公司也早已不再运营。之后，我们到网上查看消息才得知，优客租老板卷走客户押金奖金七百万，还拖欠了不少员工工资，意识到事情的严重性，我们四人到了A7县星沙派出所报案，但派出所工作人员告诉我们，优客租涉及人员很多，涉及面很广，但是并无真凭实据表明是恶意的诈骗卷款潜逃，所以不能立案。作为普通的打工者，我们这么多钱被黑心中介卷跑申诉无门，也根本无法进行有效维权，那些押金退回遥遥无期。更让我们纳闷的是，既然都已经卷款潜逃，为何还不立案？在此，我们希望政府能够尽快立案，伸张正义，早日将不法商人绳之以法，以挽回我们的损失。此致敬礼	5
敬爱的B5县委领导：您们好！关于S211公路整修阔宽工程早已接近尾声，仅仅只有黄龙境内的三小段尚未完工。我谢氏福祖桥是其中一处，此桥始建于清代乾隆1804年间是我们谢氏祖先筹集白银5745两，水田8亩，实属我谢氏所建未向社会集资一文，《详细历史证据于2008年以向政府递交》至今已有240多年的光辉历史，此桥历史悠久驰名中外是一座古老的建筑，实属历史遗迹近代的文化工艺遗产，数百年以来人来车往南通北达，至今还是安然于一体，默默的为人们奉献，为了保护此历史遗迹，我福祖桥谢氏族人于2008年5月向县政府县文物保护局，县档案局，公路局，交通局，及朱亭镇政府递交了题为“迫切请求各级党政领导保护好福祖桥”的报告，并将我族人保留的历史依据一并复印于内，事后音信全无。待到2011年11月13号朱亭镇派出俩人姓刘的，来与我谢氏族人代表商谈未果，我族族人代表于15号根据他们的提示又向县政府公路局，文物局及朱亭镇政府递交了我族人的心意报告，此后也未曾听到回音，知道2012年11月间镇政府来了几位领导，找当地的两个村民小组协商，问他们有什么要求，此桥属危桥需要重建，并在两端写出〈危桥重建车辆绕道〉的告示等言辞，县领导你是我们B5县50多万公民的父母官，是执行政策的带头人，党的18大提出要以文化强国，要保留历史遗迹，保护传统文化，县领导我谢氏祖先用血汗省吃俭用，为大众建造的古老石桥，是不是属于历史遗迹，在封建王朝没有钢精水泥沙石的条件下能架造这样坚固的石桥，也算不算传统文化，县领导渌江大桥的一棵古樟还只有100多年的历史，正阻拦了公路的交通又为什么公路绕道要保留下来呢？我族出人捐资损田所架的石桥默默的为人们奉献了240多年，就不要保护吗？为了保护我们祖先的劳动成果，我谢氏族人迫切请求县领导为我们做主，将此桥永久保护决不能损坏，更不能让两个小组的少数村民得利，否则可能会闹出风波，上述情况属实，烦请县领导根据党的惠民政策予以关注，我福祖桥谢氏族人定会感激不尽。此致敬礼福祖桥谢氏族人敬呈2013年2月20日	3
M市人民政府:M市老街位于M市区的涟水河南岸,是我市唯一的一条长约1000余米，宽不过6米的历史小街，但就是这条深幽的、曾经铺满青石板的小街却承载了M市1000余年的历史滄桑,见证了M市1000余年的朝代更迭与文化变迁。M市老街始建于宋，繁华于清，曾是西地省中部重要的水陆通商要地，据考证，M市老街共有历史文化遗址32处，尤以观化门、望乡门、涟壁书院、观化井、将军庙、张贤齐故居等最为有名，如果说涟水河是M市流涌的血液,那么M市老街可以说是M市建市之根基,她目睹了新中国成立以来M市的兴衰与变迁，见证了M市建市以来所取得的灿烂与辉煌。M市自七十年代建市以来，城区发展日新月异，高楼大厦栉比鳞次,商业街道纵横捭阖,但唯独这条有着厚重文化底蕴的历史老街,却成了被人遗忘的角落，目睹现在的老街，街道狹窄，房屋破旧，交通堵塞，店铺萧条,每当春水泛滥，汹涌的洪水冲刷着街基，沿河居民无不提心吊胆；而至酷夏之际，沿河吊脚楼下的厕所蝇蚊飞舞,恶臭难闻，河边垃圾成堆，污秽之气令人窒息，出行难、保洁难、如厕难、污水处理难成了老街多年的老大难，一条承载着千年历史文化的老街，在蓬勃开发的今天，显得是那样的老态龙钟，茕茕孑立，形影相吊，老街所有的故事、传说和记忆至今只能绵延在老街的墙角巷落，真个是转头今古，万事休说，千年涅槃，不见转世消息，这条一度繁华的小街犹如夜雾中的孤灯，几分凄凉如许,显得那样的不和谐，又是那样的不协调，显得那样的悲怆，又显得那样的无奈。M市老街作为M市中心城区历史变迁的重要载体，是M市历史文化遗产的重要组成部分，它与涟水相伴，地处城区中心，具有独特的地理和交通优势，是M市旅游事业发展的重要基础，M市作为新兴的国家级旅游城市和国家级卫生城市，既无传统景观可游,更无历史文化可鉴,如何将老街打造成集历史文化、历史民俗和特色文化产业于一体的繁华旅游区、使之成为M市文化的缩影和旅游窗口，这对凸现M市风貌和传统格局，展示M市城市发展历史，带动M市旅游业的发展无疑起着强大的推动作用。多少年来，老街人民日思暮想，盼涟水清澈，盼街道宽敞，盼绿树成荫，盼游人如鲫，为此，无数文人雅士、政协委员、人大代表就M市老街和涟水改造一度奔走呼号，各届政府也曾一度引以关注和重视，但时光荏苒，岁月蹉跎，但“望楚门”依然在望，“观化门”至今在观，数千老街人民“年年倚井盼归堂”，“望穿秋水，不见高轩”，老街改造至今仍是一句空话。“古来青史谁不见，今见功名胜古人”，老街旅游基地改造，有利于加快M市城市建设步伐，提升城市品位，改善人民生活质量，增加城市财富，是一项功在当代、利在千秋的惠民、利民工程。在全国人们积极响应习主席”全民创新、大众创业”的历史时刻，全体老街人民万众一心，众志成城，再次向M市人民政府诚恳提出老街改造的请求，祈请市人民政府能以数千老街居民民生福祉为重，在新城与老街和融共生的基础上，重塑文化老街，让千年老镇焕发生机，成为M市新城与老镇完美结合的典范,成为M市新的财富基地，为此,老街改造项目发起单位与全体老街人民一起向市人民政府请示如下:1、为实现老街改造的目的，把M市老街打造成为“产业聚集、经济发展、旅游兴旺、生态宜居”文化旅游一条街，请求市人民政府将老街改造项目列入政府重要议事日程，对老街人民的期盼与愿望，给予充分理解与支持。2、请求市政府为神童湾（老磷肥厂）为基点至M市一大桥为终点全长约3公里的防洪堤、污水管道和配套的沿河风光带建设申报立项，并与老街改造同步推进。3、请求市人民政府将神龙湾（老磷肥厂）至一大桥临河边的老街房屋撤建列入M市2016年重点民生工程，在统一规划、统一配置、统一建筑风格的基础上，坚持“先策划后规划、先规划后建设、先环境后建设”的思路，着力推进老街改造的规划布局，恢复老街靑石板铺道的传统格局，并参照M9县古城、周镇等古镇文化元素重新定位建筑风格，将传统美食、大型儿童乐园、寺庙文化、茶社文化、现代书画文化、古玩收藏、玉石雕刻、各种培训、老年休闲等文化和商贸产业溶入规划之中，以实现老街历史底蕴与现代风貌的相互融合，着力增强老街辐射带动功能。4、请求市政府将老街旅游基地改造列入国家旧城改造建设项目予以立项申报，坚持“政府主导、规划先行、市场运作、社会参与”的开发思路，在坚持高标准规划的前提下，充分运用市场手段，盘活土地资源，推行土地入股模式，加快基础设施建设，进而带动社会投资，招商引资，以形成滚动开发的良好局面。5、请求市政府能在2016年春节后就老街改造一事召开一次市长专题办公会议，听取老街项目改造发起单位及老街民意代表就老街改造项目的专题汇报，并就开发模式、资金来源、运营班子等作出相应部署。“问渠哪得清如水，为有源头活水来”，全体老街人民翘首以待，坚信M市人民政府在老街改造开发上必然高瞻远瞩,“履其职而行其道，务实其而毕其功”，“倡改建以垂世，立其德于无言”，老街遗风，旧貌新颜，功绩之弥珍，万世当永存。专此请示,祈盼批复！老街项目改造发起单位：M市老街文化产业发展有限公司暨全体老街人民二○一六年元月	3
我是B市碧桂园小区的业主，现将投诉问题说明如下：2018年10月16日，市铁塔公司在距离碧桂园小区5栋不到10米的地方安装了一个高达18层楼的高频网络信号基站，安装前与社区、物业和我们业主无任何沟通，我们就是否有报批、施工手续、是否存在辐射和噪音隐患咨询该公司，该公司只是拿一些网上能收集的工业与信息化部的通知文件来搪塞业主，而对于基站的报批手续、施工许可、是否存在辐射隐患的说明、施工安全等文件均无法出示。故我们业主要求其出具上述文件才能施工，但施工方单位却野蛮施工，并对业主进行推搡、辱骂和人身安全威胁、恐吓、强行安装好了基站信号塔。身为一个可能受到辐射危害的居民，同时是法制高度健全的中华人民共和国的公民，我们特向政府请示如下：一、维护我们的身体健康和知情权，请政府督促施工单出具该信号基站的辐射安全证明、报批手续、施工许可证及施工安全等文件，以解惑答疑。二、如无法证明该基站无辐射安全隐患，请政府监督铁塔公司拆除或异地安装此基站。三、打击和惩治野蛮施工行径，维护社会和谐。我们并不反对设立，但能否让业主有知情权，设立的选址能否考虑一下附件的居民，请求百姓呼声媒体帮忙。此致敬礼！申请人：B市碧桂园小区业主2018年10月17日	1
局长：你好！我反映的这两个地方,现在开车经过很难,以前反映没有什么效果,向东南下午5点至9-10点,沙湖桥上午开始至晚上,门店店外经营、小摊贩占道经营特别多,人多车难走.经常有城管车和城管人员在现场也没人管不作为。现在政府下文下大力气整治规范经营,创建文明A市,城市管理部门对城市管理责任落实到人,不要让政府的文件是一纸空文,作为A市一员希望看到今后的A市在城市管理部门严格管理下,A市容市貌有一个非常大的变化,让A市更美丽。	0
D12市柏坊镇屠宰场自立项目，提高代宰费用。并置法律法规规定不顾，严重违法违规垄断市场。柏坊镇周边乡镇屠宰场代宰生猪每头收费100元及以下，【松柏60一头，太渔灣100一头，蓬塘乡100一头，】柏坊屠宰场代宰一头猪按白肉1.4元/公斤收垄断取并收取40元一头代宰费，还强行扣留生猪大，小肠。这样一头150公斤重的生猪代宰费收取300多元。并且只允许养猪户代宰百分一十以内经检疫合格的生猪，严重垄断白肉及生猪市场柏坊屠宰场以上行为严重违犯了 【 西地省生猪定点屠宰管理条例 】第二十四 规定经检合格的生猪屠宰场不的拒绝代宰。如此高额收费及垄断行为严重破坏本地生猪及白肉交易市场。恳请上级价格主管部门及监管部门加大对屠宰场乱收费及违规行为的查处，并落实处理到位。保障白肉及生猪养殖能够健康平稳地向前发展。	5
K8县邮政小额贷款系统被关闭，是邮政储蓄部门资金周转困难？还是其他原因，请回复。	2
各位领导大家好，我想向您们反应一个情况。罗塘村最近有一种危害性很强的气体流入。据村民们反应就现在有位八九十岁的老奶奶每天闻到这种气味，呕吐严重吃不下任何东西。老奶奶年事已高，身体相对比起来是虚弱经不起刺激的。这样看来这种气味对人体肯定是有危害的。暂时还是没有造成可是据工厂老板却称气体无害。因此村民们制止不了。希望各位相关部门领导能够费心来看看。	1
此案涉嫌金融诈骗定性的依据：同样手段被澳鑫诈骗的老百姓几百人，我们联名举报西地省澳鑫商品交易市场1、期货手段；2、没有实物交割；3、虚拟资金。4、无效第三方银行托管 5、平台内部后台控制涨跌被控告人涉嫌诈骗，请求公安机关对本案立案侦查，追回报案人的直接经济损失32200元人民币，依法追诉被控告人治安责任和刑事责任。	5
尊敬的K市K1区委伍军书记：我们是你们的居民，向你们两次反映（9.26-9.29）人命关天的大事，末获答示，事态发展极为严重，故从网上禀报。K市K1区竹园安置市场开发商承包小集团非法建筑开发地下室市场，造成数座房屋基脚线泥土滑坡，房屋拆裂的建筑事故：1、非法建筑，盲目开挖，这块地原本是水田改造。整个地盘是填方松土，东南西北几十户住房，与中间的市场仅有三米距离，开挖最近处离房屋仅1米左右，原土运走，周围住房无土可靠，由于挖机挖的过深（超过五米），超过居民住房基脚，事先又没有做好预案防范，致使居民住房松土挤出，滑坡开裂。2、用挖土机用业，周围房屋受损震动，众所周知，目睹现实，靠近北面的住房有蒋芳孟、周忠、唐训厚、陈永、魏贤大、罗义先、刘永春、李建先等等住房已滑坡到基脚线，楼房上下几层都有拆裂下沉的迹象，一经风吹雨打，不时有倒塌房屋的危险，房屋建筑是共墙连砌，如果倒塌是整体往市场倾斜倒塌，很不平安，提心吊胆，日夜难眠，万一如此，必将危及几百人的生命，命在旦夕，损失不可估量，这样重大的非法建筑事故，我们理应向党倾诉。只要有一线群众观念的领导，就刀担斧齐的拍板定砣。3、非法建筑，不敢取缔，原由何在？经访问查证，K1区建设局、规划局，没有接到开发商此项工程的呈报审批，属于非法建筑，要我们受害者找区执法局，而执法局付局长不敢执法，说称：“此项工程是区委组织部副部长兼办公室主任王民爱部长主抓的。他说该工程手续齐全，我也不敢查看。”由此，执法终止。开发商没有报批，而王民爱部长说手续齐全，这很明显是站在开发商立场，维护支持非法建筑，王民爱部长为什么对这样重大的民计民生的切身大事而不顾，而支持纵容开发商继续开发违法建筑，究其原因，我们广大群众看在眼里，记在心里，确实无法破解。综上所述，我们呼吁，为了子孙万代的安康，要尽快停此市场的地下室建设，把造成的损失补救过来。再三请求K1区委区政府关注民生的大事，一旦出现生命财产重大事故，谁挑起这副重担，后悔莫失。我们期待给我们一个满意的答复和圆满的解决。现国庆放假期间开发商正加班加点的赶工，但市场内居民房屋严重受损却没有明确的说法，还望高层领导能帮老百姓说几句话。谢谢！平台论坛贴：https://baidu.com/K1区七里店办事处竹园安置市场居民代表蒋芳孟电话：0000-00000000罗义先电话：0000-00000000李新建电话：0000-00000000周忠唐训厚陈永周亮明等共计24户。2013年10月1日	0
张厅长：您好！我是一名在农村的个体医生，大专毕业后因为找不到工作，于是08年在家乡开办了个体诊所，在医改还没那么愈演愈烈的时候，所得收入还能刚刚给自己糊口，随着医改的深入，零利润药品的实施，个体诊所已经是无法在当地立足了，几乎连自己都养活不了，政府对乡镇卫生院，村卫生室都有补贴，唯独忽略了个体诊所，个体诊所也是取得了合法的医疗机构许可证的，每年的年检费都比村卫生室要高N倍，然而医改却不顾个体诊所的死活，试问我们该如何生存下去？还望厅长能帮忙解决。	6
城南社区禾塘村铺天垅罗子坡水库食品黑作坊，无牌无证每天生产上吨豆腐供入市场！对周边环境污染性很大，锅炉烤箱日夜燃烧，燃烧烟满天飞，已经严重影响了附近居民的生活，真不知道哪天锅炉会爆炸，每天听到那锅炉轰隆的声音都感到毛骨肃然！里面生产环境令人作恶心。这样的食品都附近居民也已经向环保，药监部门反应过几次了，但是没有解决任何问题，药监部门也来过，来了就停下生产，走了有同样开始生产，至于环保就了无音讯！是不是这样的黑作坊在L市当下城市可以这样，我们居民该如何生活？请求有关部门彻底查处黑作坊还我们健康的生活！	5
暮云公共交通严重滞后，地铁一号线开通即将开通，地铁一号终点位于暮云片区边缘，暮云片区有公交对接地铁一号线的计划吗？	2
您好！政府2017年出了”A市域内企业2017年6月21日后新引进或新获得高级技师职业资格证的人员在长首次购房后，可申请3万元购房补贴。”的政策。这个政策的解读有不明白的地方，还请回复:是只要在2017年6月21日后买房和拿到高级技师职业资格证的都可以申请？还是一定要分拿证在前，买房在后才可以？个人觉得，公布的政策上并没有明确规定要拿证后买房才有补贴，而这个政策的初衷就是要“培育”高级技师，买房后因为有这个政策鼓励，我们更有学习的动力，然后用所学知识更好的服务企业，建设A市，这与吸引高精尖人才入楚落户A市的政策理念和意图是一样的。所以，请回复一下政策关于人才购房补贴的细则，非常感谢！	4
请问杨慧开纪念馆是否有官方网站和微信公众号， 如果有请提供链接， 如果没有， 建议尽快建设官方网站和微信公众号， 加大宣传力度， 毛主席纪念馆和刘奇少同志纪念馆官方网站都做的非常好， 可以多学习。	5
2019年中考结束后，7月1日出的中考成绩，1一3日为志愿填报期，当时市一中丶市二中招生办为了抢生源打电话给学生家长，并告知成绩在720分以上的学生保证录取，结果7月14日分数线一出来，一中录取线755.5分，二中录取线744.5分，但是二中又招了很多所谓的特长生，指标生，学分都低于二中录取线，这样就造成了几百名成绩介于720-744分的考生都没被一中和二中录取，造成低分高取，高分低取。学校虚假承诺，误导学生填报志愿，违背了高分优先的原则，家长将情况反咉到市教育局，市教育局也没有拿出合理的解决方案，一直拖延时间。这学校这种行为给社会带来很不好的影响！请领导予以重视，给百姓一个满意的答复！	3
李伟，男，84年，F市经济开发区北港小学职工，他的父亲李东初曾是F市经济开发区通海路管理处主任，李伟据我所知，他是因为靠父亲的关系才能进入到教育部门，现在F市经济开发区北港小学，之前，在几个单位任临时工，他若是凭自身学识上岗，绝对不会有机会让别人说三道四，实在是太看不下去，凭什么他有个姓李的爸就可以上岗拿国家钱。曾北港小学出面澄清李伟在学校不属老师行列，没有上过课。一个不在老师行列的人，今天不上课，明天会不会因为关系就上位了，一个能在关系上走动的人说不定明天就是主任就是校长了，试问，我们的孩子们怎么安全，这样的人一多，素质就差了。请给大众一个公正的机会，给大众一个公平时说法。校园猥亵性侵幼女案，加上一些未爆光的。当性侵和虐童频繁出现时，请领导切莫忽视教师队伍建设，优化教师队伍，切实提高教师的综合素质，让悲剧远离我们生活。孩子从“无知”到“有知”需要一个过程，请让孩子纯净的天空中保持一份安宁。	3
地铁5号线施工，导致万家丽路锦楚国际星城小区三期一个月停电10来次，每次都是无通知，突然断电，居民小孩经常被困电梯，每次停电都有十几个小时，严重影响居民正常生活。	0
B市黄山路海韵天城小区内，海韵网吧空调外机散热风扇吹得百叶窗发出很大的声音，影响斜对面三楼住户晚间休息，请查处。	1
张厅长：您好！我是G7县的一个普通的乡村医生，现在都要实行药品零差价哪。为什么每年校证还要这么多钱？：卫生局400元；药监局500元；医疗废物费500元等等，长请问这些费收的合理吗？长年这样我们可是怎么生存吗？不是说不准对村卫室乱收费吗？麻烦您在百忙之中关心一下此事，好吗？谢谢！	6
胡厅长：您好，我是1991年8月在M4市钢铁总厂参加工作，当时国家还没有购买养老保险政策，1995年9月才购买的，我现在广州工作，准备把养老保险转入广州，但西地省只提供了1995年9月后的，现申请把1995年9月前的养老保险补齐并转入广州，谢谢！	4
尊敬的领导：新年好！我是西地省D11市东湖圩乡山田村三组村民，因工作和生活缘故，常年在京广线和京九线上往返，每次坐车都有很大感触，江西和湖北的新农村建设让我感触颇深，建设确实漂亮，规划有序，基础建设完善，白墙红瓦，屋顶水塔和太阳能，装修漂亮，屋内家具、电器齐全。我们和人家的建设标准差距太远了！尤其楚南一带（D11市、J市），像我们家乡D11市东湖圩乡，市区城市变化是很大，农村这些年基础建设确实也有小的改变，但真的缺乏好的规划和指导，也缺少政策扶持，新农村建设非常滞后！如果有好的规划和政策扶持，一可以提升地方经济，拉动产业发展和市场需求，二可以改善地方形象，稳定劳动力和稳定经济（如果地方条件和居住环境差，会出现移民及劳动力转移）；希望领导在百忙之中抽出时间予以关注，或对新农村建设进行指导和督促！谢谢！也欢迎领导过来视察指导！同时也建议领导安排我们的村干部到这些好的地方进行学习和借鉴！取长补短学习经验加以运用和推动农村发展！（https://baidu.com/给D11市东湖圩乡政府领导班子若干建议）实施五个一工程推进新农村建设（一）要有一个好的带头人，这是建设社会主义新农村的关键。（二）要有一个好的领导班子，这是建设社会主义新农村的保证。（三）要有一个好的发展思路，这是建设社会主义新农村的根本。（四）要有一个好的创业氛围，这是建设社会主义新农村的条件。（五）要有一套好的扶持政策，这是建设社会主义新农村的保障。	0
金龙绿城小区业主申请装修，但是开发商的物业交以下费用： 1.维修基金：70元每平米；2.物业管理费1.6元每平米，一次性交一年；3.装修管理费：2元每平米；4.装修卫生费：2元每平米；5.敲墙垃圾处理费：30元每平米（按敲墙面积）；6.装修押金。 作为业主有以下几点疑问，一是关于物业费。业主要求按月缴纳物业管理费，坚决拒绝一次性收取一年物业。二是装修管理费。业主装修房屋，物业怎么管理，帮业主管装修质量还是管装修进度?要求取消不存在的所谓装修管理费。三是关于装修卫生费。在物业费里就包含了卫生费，再交装修卫生费属于二次收费。要么只收取装修卫生费，要么在装修时不予收取物业费里的卫生费项目。四是关于敲墙牢记处理费。敲墙垃圾处理费可以适当收取，但要合理。五是关于装修押金。装修押金国家明确取消了，但是开发商的物业还在收取装修押金。 在市发改委官网上，没有发现金龙绿城前期物业收费的批复，不知道金龙绿城的物业管理收费报批没有；如果已经批复了，请要求金龙绿城物业将物业收费依据和标准进行公示，符合收费标准的项目要求物业开具正式发票。	5
投诉了沙子岭往C市大学方向，农产品市场有无任何检验检疫证明，屠杀狗狗的情况，之前拨打热线反映，每次都是回复会交给有关部门处理，但是一直没有回复。请问，何时能调查回复出结果？	5
2020年度西地省城乡居民医保缴费啦！标准统一为250元/人，为什么不可以在网上缴费？	4
补充：E7县政府：上次我对小沙江、虎形山旅游发展提了一些建议，现在我即将离开E7县，还有一些补充。一，恢复对歌民俗。搞旅游要吸引人，要有民族特色，尤其是花瑶，人家来了，你要有东西给人看啊，对歌就是很好的一个吸引游客的方法。具体：多种形式可以搞，比如，在古树林建一个两两相对的对歌台（周边可放置一些真的山石，或者，直接用山石搭建对歌台，千万不要水泥，石头久了就是文物，水泥久了就是垃圾，对歌台也可以用花岗岩造），边上有说明，在固定时间供男女对歌与交友，比如初一十五，然后由虎形山乡各村轮流出一些年轻男女为骨干，其余年轻人与游客自愿参加，直到完全形成固定民俗为止。开始时可以在网络与媒体上做些宣传吸引游客，形成一个年轻男女娱乐、交友、展现自己的平台，这个方法花钱不多，也就是搭个永久性台子，前期对骨干发一些补助，培训的费用，却能带动搞活花瑶旅游。通过网上宣传，游客知道你初一十五有这么一个对歌、择友、展示自己的节目，就会闻名而来，再包装几个通过这里恋爱结婚的范例，局面就打开了。二，在固定时间举行一些其余民俗活动，增强花瑶的影响力，吸引游客前来，比如篝火节、婚嫁节，花瑶要建成五a级景区，必须要反复吸引人的眼球，人家来了要有东西可看，但天天搞花费太大，可在国庆、五一、元旦、端午、春节等节日推出。三，建议从花瑶门口开始，修建一条游步道，然后从蔬菜基地那条路上去，翻山通往崇木凼内组，最后一直通往虎形山乡街上，这条路本来就存在，只需稍加维修，设立一些指路牌即可，如此，为花瑶增添内涵，又能引导游客到达少有人光顾的崇木凼内组，还能欣赏峡谷风光，增添旅游乐趣。四，增添宣传栏、地图，提示牌，位置可分别在小沙江车站、街上与花瑶，包括并不限于花瑶、旺溪瀑布、大托石瀑、万贯冲梯田、白水洞梯田等周边景色以及路线，另建议，赶苗节活动的宣传资料花费不少，但节日过后就消失了，太过浪费，建议节后可以发挥余热，固定钉在花瑶每幢木头房屋前的木板上，感兴趣的游客便可以游遍整个花瑶，又能得到知识，浪费少。五，中心停车场下来去花瑶里的第一幢房子屋顶搭了一些烂木板棚子，影响景观，尤其是对游客拍照带来巨大影响，建议协议拆除。六，在小沙江扶助一个旅游门市部，政府给以少量补贴即可。七，搞些花费不大的网络活动，比如征文、摄影比赛等，扩大E7县影响力。最后祝E7县旅游越来越兴旺。（我每年换一个地方避暑，明年估计不会来了，但我会持续关注花瑶旅游）。巴马国际候鸟人协会黄宏伟电话*****************，qq0000-00000000	5
K1区喜得龙店地址：K市K1区圣世阳光步行街B017－B018号，区域负责人：李云联系电话：0000-00000000刘女士，K市K1区人，2013年10月进入K1区圣世阳光步行街喜得龙店工作至今。唐女士，K市K1区人，2013年9月进入K1区圣世阳光步行街喜得龙店工作至今。K市K1区圣世阳光步行街喜得龙店（下称甲方）长期不履行《中华人民共和国劳动合同法》，未依法与劳动者刘玉聪（下称乙方）、唐珊珊（下称乙方）订立劳动合同，违反《中华人民共和国劳动合同法》第二条、第七条、第十条、第四十七条、第八十二条。第二条中华人民共和国境内的企业、个体经济组织、民办非企业单位等组织（以下称用人单位）与劳动者建立劳动关系，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，适用本法。第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。甲方未依法为乙方缴纳社会保险费，违反《中华人民共和国劳动合同法》第三十八条和四十六条。第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；乙方诉求如下：1.甲方为乙方补缴社会保险费。2.甲方按《中华人民共和国劳动合同法》第三十八条和第四十六条支付乙方刘女士经济补偿*****************＝1500元，支付乙方唐女士经济补偿*****************.5＝2250元。3.甲方按《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条支付乙方刘女士二倍工资差额*****************＝16500元，支付乙方唐女士二倍工资差额*****************＝18000元。4.甲乙双方解除劳务关系并结清工资。喜得龙区域负责人李云扬言道：“我劳动局里有关系，你们去是没人理你们的，我多给你们10天工资走人算了，难道你们在这里上班还好意思吗？”，去了劳动局果真有个工作人员是经常见到和李云玩的，果真K市K1区劳动局劳动督察不受理，劳动仲裁也不受理，给的同一个理由是“请找总公司所在地劳动局处理”，喜得龙店的工商注册在K1区，税国登记在K1区，这理由说得过去吗？难道不是遵循由事发地受理的原则吗？假如总公司在美国，是不是要先办个签证去美国申诉？请彻查这些拿纳税人钱的苍蝇，人渣。官商勾结、祸害百姓，还老百姓一个公道。	4
尊敬的黎局长：您好！A3区施家港社区，违规在金麓西岸小区1-1栋和1-5栋的高层18楼楼顶装了两个高音喇叭搞宣传，发通知。严重干挠了小区居民的正常生活。同时为了固定高音喇叭线，在楼顶防水层用钉子打了五十多个眼，导致下面的住户外墙多处渗水，积起民愤。居民找社区办公室协商，社区只同意维修漏水的顶层防水层，坚决不同意拆除小区顶楼的高音喇叭。高音喇叭装在小区居民楼的顶层，这在全国都是闻所未闻的事情。社区胡书记高调对居民们说你们就是告到A市市委常委会也拿他没有办法，高音喇叭就是这样装的。此事在社会上造成很恶劣的影响。这就是一个社区书记的作为 。值此中国我们国家成立90周年之际，请黎局长给金麓小区居民一个公道。谢谢黎局长为民做主。。。。。。	1
在生活中，有些中医世家和老中医，他们有独到的疾病治疗经验，医术也得到当地群众认可，但因缺乏系统医学理论学习，难以通过相关资格考试。如被举报，就会被卫生主管部门以非法行医名义，禁止行医和重额罚款。这样的情况其实很常见，请问省内是否有出台政策解决这个问题？	6
我是J6县秀溪村人超生了。两个小孩，罚款已经交了。但是我给小孩上户口时派出所说必须要有结扎证才给小孩上户口。请问是否有这样的规定?	6
周主任你好∶本人是K8县禾亭人.于1999年初结婚.一孩女于同年底出生.后双方共同外出打工，直到2008年11月二孩男出生.由于各种原因，没有回乡申请二孩生育证，今年该男孩己到其上学年龄，想在我务工的地方申请积分入学.因需户籍地计生证明盖章.委托家人去办理时，计生办说要二孩生育证或罚款单才能盖章.另家人说要10000元费用才能处理好.2007年的社会抚养费有需这么多吗.本人今年己经办理离异手续.即使拿不到计生证明.我不申请积分入学而已.读民校也不需这个.问题是提供计生证明会与上面这些有关联吗.	6
患者自费到K9县中心医院门诊看病，医生开药，一部分医院药房拿药，另一部分医生嘱咐到院内便民药房买药，到便民药房拿药时刷的医院的门诊卡，说要59元钱，这药名是甲估胺片和氯雷他定片，绝对有点贵没有买，自己去外面药店买了这两种药花费26元。请医院方面和卫计委解释一下，医院和院内便民药房的关系，医院药房真的没有这两种药吗，为什么便民药房可以刷医院的诊疗卡开药。到门诊看病排队期间，医生几乎嘱咐每个患者都要到便民药房买药，有录音视频为证。民生无小事，望各领导重视，关乎全县人民门诊自费医疗的切身利益。	6
尊敬的省厅领导：希望你们调查处理.也可以仲裁G市西洞庭管理区在二oo三年改革中下岗五十多位国家干部.科级干部待遇问题.西地省委2000年下发4号文件.关于国营农场体制改革的决定.2003年管理区进行机构改革.管理违反组织原则.违反省委文件精神和劳动法规定.将他们强行下岗.他们都是农场流血流汗的老科级干部.都在五十岁左右.一直拿企业几百元工资.按企业工人退休.他们理由是把这些人定为老人.五十岁怎么定老人.省委文件下发后一直在管理区上班三年.怎么是老人.非常不合理.而管理区所有处级领导都按公务员退休	4
您好，请求您帮老百姓解决I市交通禁止令的问题，该令已经闹得百姓怨声载道，沸沸扬扬，究其原因，是盲目一刀切，不合理。I市仅仅是个小城市，向D市、B市这样人口规模近I市三倍的城市都没有禁机动三轮车，I市却全部禁，唯独不禁单轮摩托等等见缝就插，极其危险的交通工具，市区大部分道路都畅通无阻，只有个别道路偶尔阻塞，I市禁行令却市区道路全禁行，导致网上愤怒声音四起。I市底层百姓要生活赚钱生存，请求您帮我们做主。	2
本人在网上拜读了A市政府关于顺风车运行的相关政策和文件，对于其中关于顺风车定价及限制出行次数的规定都表示理解和支持，这样可以有效的杜绝有人利用顺风车非法营运。但是对于顺风车出行只限于本市行政区域内的规定很是不解，觉得这一规定十分的不合理，第一是不利于资源的合理充分利用，很多跨城行驶车辆即使只有司机一个人也只能空跑，不能顺客，导致资源浪费；第二是不利于人民群众的出行，让很多需要跨城顺风车的群众只能选择通过无数次转车、等车才能顺利出行，费时费力；因此本人以人民群众的身份建议政府部门切实考虑广大人民群众的实际需求，以服务人民群众为出发点，取消关于顺风车运行的此条限制，真正做到为人民服务。	2
我是K市的，媳妇是外省籍，现申请单独二孩，工作人员要求还要到女方盖章。千里迢迢。有必要吗？真烦！	6
你好：请问肾移植手续审批手续，为什么需要一个月以上时间？病生痛苦，家人着急。你们能感受到那种痛苦吗？亲属移植肾有必要一定省卫生厅批吗？还是有别的意途。治病救人，我们需要是时间和金钱。	6
你好、本人在2015年11月20号在D市崇盛晶珠广场浪琴手表专柜购买一款手表，价格9800元左右。在佩戴不到15天间出现指针停止走动，按购买合同须知里三包服务“在购买起15天出现性能性故障可凭购物小票在柜台更换同型号产品或维修”我跑去崇盛晶珠广场浪琴手表专柜，销售人员不肯更换甚至说维修还要本人再出钱。说是人为损坏。也没出具质检报告气愤。手表一直佩戴在手上。从未出现磕碰。手表现在也是呈全新状态。卖家明显对消费者进行欺骗。销售质量问题产品.D市崇盛晶珠广场浪琴手表专柜销售质量问题手。投诉至工商12315，至今半个月没回复。打了好几个电话。一直敷衍在调查请等待。	5
受A市限购政策外溢的影响，B市房价暴涨，B4区房价上涨过快六千多，七千多，八千的毛胚房，按B市的平均收入水平看有几个人买的起房，无非就是一辈子顶着还贷的压力。没有任何幸福感可言。之前政策是去库存，现在市面上在售房源少之又少，新楼盘开盘售罄。房贷利率上调，B市本地刚需者，买不到房，买不起房，希望政府部门能引起重视。优先解决本地刚需购房者的需求。而不是任由外来人员到B市炒房。稳定的经济发展，才有稳定的社会环境.之前打电话给市长热线的工作人员反映情况，工作人员说调控房价是国家政策，B市政府部门没有决定权，还说B市房价暴涨，是因为B市GDP增长，我就想问问这位工作人员是不是去年到今年加了很多工资.有钱有房的越来越富有，没钱没房的每个月还得向政府交税，却连最基本的住房问题都没有解决.	0
尊敬的李书记：您好！新市政府西侧，税务局后面的三元市场，这么一大片安置房跟市场，不知道市政配套是怎么弄的，居然没有一个路灯，一道晚上就是乌漆墨黑的，尤其是下雨天，中间主干道从俩侧上来的车因为是上坡又开的快，存在极大的安全隐患，希望书记帮忙解决一下，以便于该区域及周边居民的安全出行。	0
关于M市M1区鸿星新天地房地产商品房开发建设项目工程的农民工工资问题向省劳动保障厅请求援助，拖欠我们农民工工资四年之久，到目前为止，一直没有得到解决，特请省厅主管部门主持正义公道，还所有农民工的血汗工钱，请下派工作人员来重查解决为盼。	4
尊敬的市政府领导：马梁小区的自来水水压问题自2011年以来一直都存在入户水压不稳，太小的问题，尤其是小区内的高层用户（4、5、6层），其入户水压很少有正常过的时候，甚至常常是低层用户有水而高层用户水压小得可怜甚至是处于断水状况（热水器打不开，有时连正常生活用水都不能保障），导致我们所有居住在小区内的高层业主已不能正常的生活生习。为了此问题我们也多次向小区物业以及有关部门反映情况与提出诉求，得到的回复均是说由于小区主进水管道一直是承用多年前的配置（当时马梁小区建设初期所沿用的小口径的进水管道）所致。就此困绕我们广大小区内广大高层业主的生活用水问题我们曾经在2016年——2017年集中向自来水公司反映与提出过改良建议，自来水公司也答应在2018年资江五桥通车后予以彻底解决（重新更换大口径的小区主进水管道）。但至今为止一直拖而未决，马梁小区内高层业主日常生活用水困难的问题依然未得到改观与解决，对此我们广大小区业主早已是郁闷困苦不已，怨声载道。至此年关之际，我们所有马梁小区高层业主恳请市府领导勿必督促相关部门尽快解决些事，让我们亦能恢复正常的生活生习，从而共建我们新时代下的I市和谐社会！！！万分感谢！	0
尊敬的领导:您们好！首先感谢您们在百忙中抽出宝贵时间来回答和解决问题。我的具体情况是1984至1988年在单位的劳动服务公司工作，1988年9月转为（同一）单位的劳动合同制工人，现在到年龄办理退休。请问领导84一88年的工作时间是否计入连工龄（档案里有当时劳服公司招工表），按照劳社厅（2002年）323号文件:有关劳动合同制工人工龄问题的复函，应计入连续工龄。在办理退休时，经办人员却没计入工龄，请领导给予明确回复	4
厅长同志，2011年的卫生系统高级职称评审结果还要等到什么时候才能开始公布啊，要搞什么岗位设计就快点搞嘛，这不是折磨人吗？	4
2019年城乡居民医保开始缴费了。我是M3县孟公镇宝塔村村民。关于现行医保及其缴费相关规定，我有两点疑问：1）外地参保凭证的提供方式。应可接纳外地社保网参保信息截图作为凭证。2）参保很多年了，孟公镇宝塔村至今为何还是很多年前的医保小册本。干吗不办成医保卡发放给各居民，有卡居民可就近去银行及时缴费，增加居民便利性，减少乡村干部工作量。我现在上海工作，家里只有年近八十的老人。我在上海这边单位已参保，但家里老人打听到象我这种在外地工作已购买医保的人，必须去上海这边社保局打印保单快递寄回M3县老家，M3县孟公家里人才能参保。去这边社保局去排队打单寄回，要请假要花费时间和邮费。象我这种情况的居民数量众多，这是一种完全可避免的浪费。我在“智慧人社”app查询到象我这种已在异地参保的，只要“提供参保缴费凭证”，就不必再在M3县重复参保。我公司里其他省市的同事都只需登录上海这边社保网截取自己参保信息的网页图片发回老家就可当作有效凭证了。省时省力省心。M3县乡镇相关工作人员为了达到医保参保率，获得奖励，在党中央大力倡导互联网的时代，还在不惜采取这种劳民伤财式的粗暴工作方式，应该及时改正，参照其他省市的解决方式，接受外地参保截图作为凭证。还有，M3县孟公镇宝塔村至今为何还是多年前的医保小册本，不帮居民办成医保卡，听说这里面涉嫌不当利益输送。因为国家每年有几十块钱返回给居民医保帐户，如办了医保卡，这钱就直接进了卡，现在没卡只有小册本，返回的钱就没法拿到现金，都只能被迫在村卫室消费兑换成一些不等值的药品。请相关部门查处和重视这问题，尽快帮居民办妥医保卡。	4
夫人因被猫咬伤，于4月18日在A3区学士街道卫生服务中心注射狂犬疫苗和球蛋白，但是药房缴费工作人员表示，因为她缴纳的是省直医保，所以在社区医院不能报销。经过查询，狂犬疫苗属于《西地省基本医疗保险工伤保险和生育保险药品目录》增补品种的报销范围内。故请问社区医院不予报销的做法是否合理？谢谢	4
请问厅长，国家从2011年调整公务员死亡补偿政策，公务员死亡，一次性补偿生前40个月基本工资，上年度国家城镇居民收入的二倍，加安葬费五千元，为什么省市文件已下发到县里，多年，I4县政府一直隐瞒政策文件精神，现在I市I3县按政策规定的时间范围已经开始补发了补偿金，I4县却还在落包，公务员死亡补偿金是对死者该有的补偿，没想到现在的领导们不顾死者家属，欺骗死者家属，不予落实政策！请厅长帮忙解决！	4
和平镇有个叫王才学的，我们知道他的房子很多，可是他还有本事要到了廉租房，这不是怪事吗？我们知道他原来在和平农技站搞过，还是种子公司搞过，那里他占有2套房子，在出租，在J3县城北关建有一套房产，有将近200平方米，除自己住以外，还有3,4间出租杂房给别人出租。属于有房出租的，听说这次J3县茶场地方又搞到一套廉租房用于出租，请领导给查一下，自己有房子出租，这里又搞廉租房，确实是搞到了，我们一般没有门路的是再有困难还是搞不到廉租房的，而他却占廉租房指标，领导是不是该管管这类吃政策的人。廉租房不是唐僧肉，而是党和政府关心人民群众的实际行动。所以，人民群众的研究是雪亮雪亮的。	0
我透过诉讼得知，西地省B市政府部门（市房改办、市住房公积金管理委员会、市住房公积金管理中心、市财政局和市税务局等）滥用职权违反《建立住房公积金制度的暂行规定》（【1994】财综字第126号）第五条和《住房公积金管理条例》（国务院令第262号）第十八条之规定，两次（1999年、2002年）批准西地省第五工程公司（现名为西地省第五工程有限公司）按1％（低于5％的下限）的比例缴存住房公积金，致使该公司从1995年开户缴存住房公积金起均按1％的比例缴存（包括代扣代缴），广大职工因此遭受重大经济损失。据调查，B市至今未合理确定住房公积金缴存比例并按照规定程序报西地省人民政府批准。除该市党政机关统一按12％的比例缴存外，其他单位只要不低于5％的缴存比例都不用按国务院《住房公积金管理条例》第二十条之规定审批，而降低缴存比例没有下限。信访人：黄坚永二0一四年二月十五日《建立住房公积金制度的暂行规定》（【1994】财综字第126号）第五条起步阶段职工个人和所在单位各按职工个人工资和职工工资总额的５％缴纳住房公积金。今后随着经济发展和职工工资收入提高，可对缴交率进行适当调整。三资企业及其L2县职工的住房公积金缴交率，由各省、自治区、直辖市人民政府确定。《住房公积金管理条例》（国务院令第262号）第十八条职工和单位住房公积金的缴存比例均不得低于职工上一年度月平均工资的5％；有条件的城市，可以适当提高缴存比例。具体缴存比例由住房公积金管理委员会拟订，经本级人民政府审核后，报省、自治区、直辖市人民政府批准。第二十条单位应当按时、足额缴存住房公积金，不得逾期缴存或者少缴。对缴存住房公积金确有困难的单位，经本单位职工代表大会或者工会讨论通过，并经住房公积金管理中心审核，报住房公积金管理委员会批准后，可以降低缴存比例或者缓缴；待单位经济效益好转后，再提高缴存比例或者补缴缓缴。《关于住房公积金管理若干具体问题的指导意见》（建金管[2005]5号）二、设区城市（含地、州、盟，下同）应当结合当地经济、社会发展情况，统筹兼顾各方面承受能力，严格按照《条例》规定程序，合理确定住房公积金缴存比例。单位和职工缴存比例不应低于5％，原则上不高于12％。采取提高单位住房公积金缴存比例方式发放职工住房补贴的，应当在个人账户中予以注明。未按照规定程序报省、自治区、直辖市人民政府批准的住房公积金缴存比例，应予以纠正。	0
2018年11月8日，我在这个问政平台上问政“想知道关于最近D10县人民疯狂购买职工养老保险政策的真假 ”。原帖链接：想知道关于最近D10县人民疯狂购买职工养老保险政策的真假一般来说7个工作日之内应该要在网上给我答复，为什么到现在为止还杳无音讯？等待政府告知我们具体的社保政策。请不要把这个事情看作一个小事，它考验着政府的公信力，关系着民心的向背。我也相信政府能处理好，期待着政府的回复。	4
尊敬的领导：我是一名桂花园的住户，由于桂花园地势较高，住在6楼老感觉水压不够。看着水龙头里的水涓涓细流只能干着急。可否能加强水压，更方便用户用水呢。	0
厅长：您好！恳请您将2013年西地省公务员面试中每位考生的面试分数统一公布。2013年西地省公务员考试的面试工作大概在6月就要进行。希望能将所有参加面试的考生的面试成绩，像公布笔试成绩一样。将所有考生的面试成绩统一公布。这么做有3个好处:1，保证公务员考试的公正、公开、公平。每一位考生像知道自己的笔试成绩一样，也知道其他考生的笔试成绩，知道了每一位考生的面试成绩，那么，落选考生也心服口服，免得到时候要谣言传播，影响人社厅的公信力。这样做，就保证了公务员招考的公正、公平、公开的原则。2，爱护干部。像公布笔试成绩一样统一公布每一个面试考生的面试成绩，就能避免有干部作假。面试成绩比笔试成绩更容易作假。笔试成绩是机选的成绩，而面试成绩则完全是人为因素，这里面造假的空间也更大。其中，广东中山就发生过人社局的干部更改笔试成绩和面试成绩的事情，以至于被判刑1年的事情。也有西地省的干部在公务员考试上造假被批捕的事情。成绩都统一公布，这就避免了暗箱操作，避免了干部犯错误的机会，这就是爱护干部之举。3，有利于维护公务员考试的公信力。公务员考试，有的时候由于某些地方某些人为了个人利益而干出种种违法乱纪之事，造成公务员考试尤其是面试环节，让很多人心存疑虑。因此，统一公布面试考生的面试成绩，也是有利于维护公务员考试的公信力，维护人社厅和公务员局的公信。最后，祝厅长身体健康，工作顺利，万事如意！	4
尊敬的雷局长根据中共J10 县委安发[2002]26号文件精神，我们于2003年通过安平镇政府公开招考到《J10 县安平镇城镇建设环卫管理站》，并交纳工作责任保证金到安平镇政府，后来为了便于执法管理分为《安平镇城管所》和《环卫所》。所有人、财、物、事由镇政府负责管理，其职能并入J10 县安平镇人民政府，主要职责：负责全镇市容市貌的管理、规划 和环境保护等工作。安平城管所自成立到现在已有15年，镇政府也未为我们购买相应社保等保险。现政府无故解散城管所，我们请求政府把2003年——2017年养老保险帮我们缴纳，并给予我们补偿相应的补偿金。但是政府一直拖着不理，难道我们十多年白干了？十多年青春白白浪费了？我们老了怎么办？怎么办？请领导伸张正义，维护我们的合法权益，以解决我们的后顾之忧。安平城管所全体员工2017年7月6日	4
1、电压低(69V—110V)饭都煲不熟，越是家里来客人，越要吃生饭。电压的时候，风扇都不工作，烧了很多电器。家里很多电器只能是摆设…2、刮风下雨打雷都要停电！这电器化时代，没电很不方便…希望有关部门能关心一下，我替全镇老百姓谢谢你们了。	0
2017年10月15晚，天上下着雨。我开车从K10县县城去往广东。途经梅湾段见一台救护车和一台泥头车因下雨路面水滑失控冲出公路撞向民房！一台拖拉机也因路面水滑失控碾压到一台麾托车！我开车在随后在毛里枧头段、枧头到十字保安段先后亲身经历六次水滑失控现象！所幸有惊无险！现在想想还后怕。还以为是车辆故障，下车查看车辆未发现问题。仔细杳看路面。发现路面光滑，路面防滑漕过浅，有些地方没有防滑漕，有些地方杂乱无章，路面带有浅表积水坑，这样的路面下雨天极易发生汽车水滑失控事故！望县市领导能重视，还老百姓一个安全出行的公路！	2
周局长：我于2011年12月23日邮寄的快件（EL0000-00000000CS），29日到达西地省J市安排投递，到2012年1月5日，收件人还没收到。我想请问西地省J市邮政快递EMS能投递多少天？是蜗牛也爬到投递的地方了，从邮寄快件到目前已经13天了，请问EMS：你们这样的速度还叫快件吗？我还需要“耐心”等多少天？	2
我清明期间报了一个去H市玩的旅游团，真的是让我以后都不想报旅游团了，三天时间，去购物的时间和玩的时间成正比，第一天去买乳胶枕头，第二天买丝绸被套，第三天买特产。我就呵呵了。没有人管的吗？我是去旅游的。不是去听你们直销的课，然后购买的吗？还有为什么说骗局，最后一个特产里面说药材也是H市特产，于是便一些年纪大的人去看他们内里所谓的医生，只要去了的都有病，拿了一个什么喷雾，喷胃没反应，喷胆水变黑，反复几次都是，然后我们团一对老人就用身上所有的钱开了药。简直骗人。我是没有买什么东西。就是耽误我时间了，也不好意思当面拆穿??难道就没有人管一下？	5
C市大学实行一人一网政策，原来一个寝室办一个宽带，现在必须一人办一个，但是价格并没有少多少，以前是一个人平均一个学期50元，现在是一个人一个学期150元，加大学生负担，而三大运营商向学校缴纳的费用分红大大增加。网上有专家表示不实行一人一网也能定位终端，保证网络安全，国家也没有要求实习一人一网，学校声称是国家要求。	3
A9市滨海燃气公司在我们用户申请开通燃气时，要求用户加钱换气表，不然不予通气。在向315投诉后，改口称免费换表，但是要加收一千元的扩容费，违反了物价局文件楚价商（2014）20号的规定。该文件明确了也只有使用了地暖的用户在申请更换管道和气表时，可以收取材料费和工时费。该收费是燃气公司违反文件规定的乱收费。	5
常凝市是一个什么样的地方？每年的春运车费都是让人心寒。山高皇帝远，D市代管的一个县级市，春运就可以这么主观的为所而为？常凝北门汽车站，是一个简陋的临时车站。常凝县际班车每天上百辆车从车站在发往各个乡镇。常凝至松柏线路，其线路运营总长度仅35公里左右。从北门车站出发，落车点到红泥段。此段距离（北门车站-红泥村、玉丰村）为8公里。收费4元/人/次。从红泥村-松柏段收费9元/人/次。（此段距离27公里）收费从不提供票据。不知道运营车辆或公司是如何纳税的？是如何进行帐目管理的？在2016年年春运时间未到，运营车辆就开始收取了5元/人/次，持续至今。不管近远，只要是上车起步就要收3元/人/次。我特别惊讶，在常凝一个县级市，这些人（老百姓）的消费水平这么高，就单单交通出行费用远比大城市还要付出多，而当地经济又不发达，农民收入在家里是靠种田种地，富余劳动力是背井离乡，远在他乡务工赚钱谋求生计，把小孩老人放在家里。在这个信息化时代，交通出行费用的监管，是谁来管理？可能常凝人已经习惯了这种被欺诈的收费行为，而收费人则认为是理所应当的收费标准。在这种种环境下，市民监督未起到作用，是人民不愿监督，而愿意付出不合法不合规的交通费用？还是监督的付出成本过高？给作为一个外地人的看法是当地存在了利益链条保护伞，严重损害了乘车人的利益。政府视而不见的这种作风，已牵涉到更多责任人。在常凝，学生，老人，残疾人，这些特殊群体乘坐公共车辆，均享受不到法律给予的特别权益保护。这不权是社会责任，也是政府的管理责任缺失，在岗不称职，在职不作为。法律明确规定，特殊群体乘坐公共车辆享有半票，或免票的权益。但我亲眼见到，一个老爷爷，年满70岁了，他一人上街买菜回家，就那么一段路，售票的要收老人家3元车费。当时我制止，我说老人家坐车不是免费的吗？收钱的人她说的让人心寒。免费那也只能是在城里（常凝市区），要是有钱就住城里去，可以天天免费坐。听到此，我想到了很多，常凝免费公交的政绩和效益，真正利益了谁？又损害了谁的利益？曾经，常凝提出免费公交，红了一把。但是弱势群体的交通出行免费吗？根据北门车站至红泥村，玉丰村段的距离收费问题，查阅了资料。此段按法理依据来计算，超标收费已达100%。但是长期以来收费的状态是如何的，还是希望政府作为起来，有效管理维护良好的社会环境！	2
您好，我是2016年下半年参加的教师资格证考试，笔试面试都过了，但我的毕业证原件和电脑(里面有扫描件)都不慎丢失，请问是否可以去原学校开证明然后顺利申请认定教师资格证呢？因为我想参加今年的教师编。谢谢！	3
我们是外来户口，在C市工作有8年多了，小孩一直在C市C2区葩金小学就读，现在小学6年级毕业了，但是初中学校一直没有着落，我们找了好几个初中学校了，如：楚钢二中，楚钢一中，楚钢三中，楚钢12中，我小孩就读的小学及我们住的地方应属楚钢二中范围，我们还报了名，但是楚钢二中以学生已满额为由，拒收小孩上学，现在不少9年义务教育吗？难道小孩还没书读吗？葩金小学6年级这批，还有40多个小孩读书没有着落。据我们了解，楚钢二中有关系的，交钱的，都进去报名交学费了，难道我们外来务工的小孩子就不给书读吗？关于小孩升学事件，还请教育部门尽快落实，以免误小孩上学之事。	3
腐败不除，污染难消；K市环保局审批部门利用手中的权利通过环评造假的方式、官商勾结将四仙岩塑料厂审批、验收合格，只有斩断环保黑手、揪出环保败类，污染才能真正消除！	1
教育局领导：我是一名进城务工人员，为了便于照顾小孩，我把小孩接到C市区读学前班。前不久，学前班的老师告诉我，说我的小孩是08年8月31日以后出生的，今年不能读一年级。我一下子就懵了，头一反应就是小孩又要读个学前班，一年的费用，对我们农村家庭来说，是个沉重的经济负担。后来经仔细询问，才知道是电子学籍害人，新生入学报到时不能注册未满6周岁的儿童。回去以后，我认真想了想，我的小孩是08年出生的，也快6岁了，完全可以先入小学读一年级，待到年满6周岁时再注册电子学籍。这样就不要再读个学前班了。而且，我的小孩也不想再读学前班了啊。再此，我恳请教育局领导能理解我焦急的心情，考虑我们老百姓的需求，给我们一个满意的答复。谢谢！	3
尊敬的领导：我是大堡乡元目村的村民，我和我母亲都在外地上班，单位给我们都交了职工医疗保险，本来保险只能报一份，家里的农合就没必要交，我自己在网上查了交了职工医疗保险就不用交新农合，然而今年要交新农合的时候，收费的人说：只要户口在当地的就必须，不交的话以后办事的时候就卡着你不给你办。然后我查了前些年我交过的农合，根本就没给我们交，我问交的钱去哪里了，她说：都充当村里的财政了。我顿时想说，坑人还坑的这么明显？把我们当傻子弄。希望领导严查这些乱作为的村干部。	4
陈局长您好，我想请问一下C3县2017年教师招聘说5月24号公布面试成绩和参加体检名单，怎么现在还没有公布？什么时候会公布？谢谢！	3
社保卡发了丶不启用等于白发丶什么时启用给个说法丶企业退休工人增加退休金什么时候发呢丶过去半年多了丶给个时间表丶老人也要生活丶谢谢。	4
尊敬的刘市长：您好！我自2016年搬进华丰苑小区后，每晚小区上空都有刺鼻气味，小区居民多次晚上被气味呛醒；多次查找味源，终确定是立得皮革厂发出的气味。历经小区居民几十次与E市环保局反应情况，经区市环保局多次推诿后，市局与2018年回应说：已经让立得皮革厂整改了。事实情况是：气味小了些，但并不是完全没有气味。市局回应说：基本就这样了，是合格了，达标了。2019年国庆期间，每晚立得皮革厂都发出非常刺鼻的气味，大家找到立得皮革厂理论无果，又打环保投诉电话，也无果。实在没有办法了只好在网上实名公开投诉。向政府投诉如下：1.E市环保局不作为。2.立得皮革厂违法违章排有毒气味扰民害民。	1
D9县二小和三小在校教师自己在校外开培训班、托教班招生，老师之间转介绍，现象严重，几乎每个班都有老师自己带学生到自己家补课，有的老师在校外附近合伙开托教班一个班带六七十个学生，学生如果去别人那里就不帮学生改作业，诱逼学生到自己开的托教班辅导作业和补课，这种现象变成了潜规则，家长不敢投诉，甚至为了孩子讨好老师。	3
各级领导：您们好！我们是兰江公园门面28位营业户，我们现在向您反映：（1）公园管理处某些人与二楼房东相互勾结霸占公产对经营户实施赶人、封门、打闹等行为，扰乱经营户的正常经营；（2）公园门面是拆还是不拆的问题？（3）公园门面是姓公还是姓私的问题？（4）公园管理处与二楼房主2017年4月5日合同到期后在未拆迁期间内，二楼房主是否有权续继收一楼经营户的门面租金？一、 迟迟不拆给营业户带来的困扰？？？2017年4月5日，县政府常务会议决定公园门面拆迁，县园林管理处发出通知门面不再对外租赁。时间过去一年了，可拆迁工作迟迟没有落实；去年是政府修路，门面受遮挡，一年没有营业；今年春节刚过，部分二楼房主就要求租户交租，并采取断电、断水、锁门、恐吓、驱赶、散布谣言等手段，给经营户造成了严重的心理负担和精神障碍，给经营户造成了严重经济的损失。（1）兰江公园门面是拆还是不拆要给租户一个明确的回答。（2）在公园与二楼房主合同到期的情况下二楼房主是否有权续继收一楼门面的房租？（3）从去年4月份宣布拆迁到现在这么长时间，我们的经营损失谁来负责？经营户面临三难：一难？ 面对将要拆迁的房子，迟迟得不到应有的补偿。我们得到这个门面的经营权十分不易，一是我们每户在获得这个门面的经营权时都付出了高额的转让费，而且有些门面的转让费是二楼房东收取的；二是为了使门面适合自己营业的需要，每个门面都经过了多次装修；三是2017年由于政府修路基本没有营业，另找一个门面也要花一大笔钱，现在让我们走，我们的损失应该得到补偿；二难？ 由于门面迟迟不能拆迁，我们没法经营，是进货？还是不进，我们没法确定；三是面对二楼房东的骚扰，让我们无法进行正常的营业。二、 公园门面到底姓公还是姓私？公园门面的房产是政府的，这应该是没有争议的问题。可是就是这么简单的问题却导致了政府的拆迁工作无法展开，也导致了二楼房主想长期霸占公房为己有的现象产生，这是一切问题的根源，不解决这个根本问题，拆迁工作将会面临很多个别人设置的障碍。一纸奇怪的合同导致数百万租金流入私人腰包，里面是否存在着权钱交易，请领导仔细研究一下公园与二楼房主的合同。（1）公园与房主的合同上明确写明：公园门面长期由二楼房主租凭，这实际上把政府财产变相送给了二楼房主。（2）公园对二楼房主的租金这么多年一直是2千多元，公园管理处20年只收到的租金不到5万元，而二楼房东对每个门面的经营户收的房租是每年一万五千元到三万元不等。20年时间每个门面共收房租30万至60万不等，合起来有数百万的资金流入了私人的腰包。（3）在政府明确规定拆迁的情况下公园管理处还是有人为二楼房主出谋划策，强收我们等待拆迁期间的租金，还说什么：公园不收房东的钱是我们送给他们的人情，公园管理处还有人说拆迁停产停业的损失打给二楼的房东?一楼门面由二楼房主收租已经二十年了，而且他们还要永远收下去，不仅如此，现在园林管理处还有个别领导为他们说话。从原兰江公园与二楼户主中的合同中我们就可以看出此合同漏洞百出，不排除个别人假公济私，中饱私囊的可能。更有甚者，现在还有人把二三楼的所有权与一楼门面搅在一起，导致公园门面的拆迁工作无法实施，这是问题的关键。我们强烈要求，政府首先应该解决公园门面姓公还是姓私的问题，公园的拆迁就会一路畅通；如果揪出了公园内部的假公济私、中饱私囊的内鬼，一切问题就会迎刃而解。三、 经营户的问题不能与二楼房主混在一起不错，公园是与二楼房东签定的合同，但二楼房主又与我们签定了合同，就是说他们不是经营者，只是转让者，他们的权利实际上在合同中已经转让给了实际经营者，他们成了赚取门面差价的二道贩子。这个问题是由公园个当时的个别领导造成的。由于二楼房主有公园的个别人作为内应，因此他们不讲公理，只讲贪心，这之前的许多事实说明了这个问题。我们的领导只要换一个思路，首先解决我们经营者，就没有房主门面和房子就腾出来了，这时二楼房主就只有他们的房屋补偿了。我们的要求很简单，1、一楼和二楼的问题分开处理；2按照政府的有关元规定，只要拿到了装修费、停产停业损失费和搬迁费，我们都愿意交出钥匙，腾出房子。兰江公园全体经营户2018-04-19	0
我们是英才幼儿园中心园的家长，子女在C3县英才幼儿园中心园就读，多数于2015年、2016年入学，我们的子女在入学时园方招生政策明确是一个学期包含5个月（可见于当时的英才幼儿园收费价格公示牌，内容包含：不同班次每学期学费，学期时长为5个月，按月交学费的价格等关键信息），并且我们的子女就读到2017年都一直是一学期5个月。期间该园有过对新生一定幅度涨价，但一直兑现了招生时的承诺、不对老生涨价（每学期末，幼儿园都会发通知，要家长们预交500元学费，如预交则不涨价）。但2018年上半年，一学期仅4个月一星期，家长们要求退还不足月部分学费，而英才幼儿园园方一直以“教育局要求幼儿园和小学统一放假”为由拒绝与家长协商处理。英才幼儿园是一家私立幼儿园，这种按私立幼儿园标准收费、却按公办学校标准放假，学时不足还不予退费的行为、并且对家长的诉求不予理睬。	3
尊敬的领导：我是一名跑步爱好者，在此对K10县的公共体育设施的使用作如下谏言:近年来在县委县政府的高度重视和职能部门的努力下，我县的全民健身运动取得了辉煌的成绩，全民素质和健康指数有了很大提升，各个群众体协活动开展的如火如荼，形成了K10县的亮点，但是因为工作的原因，很多的市民只能清晨或傍晚去健身，但是在这个时间段又没有好的地点选择，马路上健身又存在很大的安全隐患，庆幸的是新建了不少的开放式公园，但这些场地远远不能满足越来越多健身爱好者的需求，借鉴发达地区和周边县市的做法，建议将学校运动场在假期内对社区开放，这不仅不影响学生的学习，也解决全民健身的需求，同时也使得公共资源得到合理利用，使K10县的全民健身活动得以提升。2017年，教育部、国家体育总局联合印发了《关于推进学校体育场馆向社会开放的实施意见》，目的是积极缓解广大青少年和人民群众日益增长的体育健身需求与体育场馆资源供给不足之间的矛盾，促进全民健身事业的繁荣发展。全国各地有不少地区已经结合当地实际情况，开放学校运动场地。作为一位市民和运动爱好者诚恳希望县政府及职能部门以群众利益为己任，充分考虑合理诉求，统筹安排公共资源，做到让群众满意，让家长放心，让资源共享，让和谐永存。一名跑步爱好者2018.7.12	3
萨岁广场建得好，赞！拯救侗族原生态文化艺术迫在眉睫。一个民族要想屹立于世界民族之林就必须有其独特性。	3
请问借调到上级部门的社区工作工作人员是否有年终补助或绩效？	4
2017年3月我经高中老师介绍以八千元的价格在河西仁和会计培训机构报名注册会计师班（此前同学自己在火车站校区以大概一万多的价格报名注册会计师）报名时我表明要和同学一起在火车站校区上课（住附近 上课方便）报名老师表示同意并提供就业服务 当时没有签写合同和发票 只有一个收据和听课证作为凭证 后在火车站校区上课校区总是无故闭课关门 当时说好了的面授课程也变成了网课 就业服务也一直没有解决 找老师要求介绍工作三番五次遭拒 有时候没有去上课值班老师也强制要求在群里签到打卡给他凑人数 去年6月和同学一起要求退费 同学的费用退下来九千多元 我的学费以不是在本校区报名（即火车站校区）为由不予退费我在12345市民热线中寻求帮助 工商局得以介入此事协调 仁和培训机构老师相互推诿 于今年2月由杨敢老师负责退费的相关事宜协商 相关情况双方都已协商七八 附赠的课程扣费双方都已明确 唯主课注册会计师课程有争议 我上课只上到12月17日 计四节课程 后面的课程是值班老师强制要求打卡签到所致 并未学习 杨敢老师也知道当时负责的刘老师及其他老师之间有强制打卡凑人数的行为并与我约定调查之后再计算主课扣费 后3月初再与杨敢老师询问退费事宜 杨敢老师答复不退费后挂断 之后数次与其联系未果 找工商局帮助协调未果 为何同样的情况要区别对待 我同学的学费就能都退下来我的就不给退 为何和杨敢老师协商得差不多后对方突然变卦且态度也异常恶劣 仁和会计教育收费却不开发票也不签订合同的行为又是否合理合法 希望能有相关部门能出面调查 现向相关部门寻求帮助 希望我的血汗钱不要就这样打水漂了！	3
尊敬的李局长：您好！我于2011年1月在本市华盛丽都交了2万押金办理VIP卡，他们说下月就开盘，可是到现在已经大半年了还没有开盘，我去要求退款已经达8次，都是要不到钱，请问我的辛苦血汗钱还要的回来吗？	5
我们是一群居住在西地省A5区井圭路345号省建六公司五处的危房住户。曾多次向有关部门反馈意见，得不到任何解决的方案和措施。危房危机，谁来关注我们的生命！恳请西地省建工集团和政府还我们一个舒适的生活环境！	0
我5月13日按预约去楚雅三医院医技楼做肠镜检查，因为排28号，轮到我时已经是下午五点三十分了，肠镜医师到了下班时间。但我后面还有二位等待检查。检查完了告知有肠内息肉，取了部分组织做活检，但非常令人奇怪和震惊的是，做肠镜检查的医师居然没有摘除我的息肉，我是过敏体质，知道自己有肠内息肉，做肠镜检查的目的就是为了摘除息肉，以免转为癌症。忍受腹泻痛苦就是为了摘除息肉，万万没有想到，仅仅为了早点下班，或者为了再次赚取肠镜检查费就丧失医德，草菅人命吗而不摘除息肉。活检结果果然是管状腺瘤，是极为转成癌症的瘤。楚雅三医院居然有如此医德低下，丝毫不考虑楚雅声誉的医师。强烈要求政府卫生主管部门，严肃处理。	6
我是西地省E12市湾头桥镇的一名学生，我每次在韵达快递，申通快递那里领快递的时候都要二次收费，我在网上买东西每次都要收我2块钱快递费，我作为一个高中生也没钱，明明已经出了快递费了还有二次收费，这已经不是一两次了，希望政府快点解决这个问题，领快递地点在湾头桥镇贫困小区，谢谢！	2
全域旅游注文化 锦绣潇楚有灵魂——从蠡施村到赤山岛到锦绣潇楚尊敬的陈主任：在想写这个贴子的时候您还是陈局长，现在得称您陈主任了。旅游局为什么要改成旅游发展委员会？在西地省第十一次党代会报告中,省委书记杜家毫为什么特意强调“锦绣潇楚”？旅游，将成为西地省的另一个万亿产业。“局”升“委”，从一个侧面反映了“锦绣潇楚”旗帜下，党委政府对这一产业寄予的厚望。但老百姓更讲究“获得感”，吃喝玩乐，解决了“吃喝”就需要“玩乐”。说得雅一点，是解决了温饱问题就要追求精神层面的东西。旅游，于是成为了中国全国小康社会实现进程和实现之后最有后劲的产业增长极。为引导、推进这一产业的发展，“全域旅游”概念应运而生，成为当前旅发委工作的重心之一。何谓全域旅游？处处可以玩、出门就休闲，这样整个产业才能摆脱对知名景区的过度依赖，才能使整个产业的体量迅速扩张。那么，全面开花处处皆为游览胜地、人们有了全域的“玩乐”地之后，这种“精神层面”的需求就解决好了么？精神层面的追求真的就止于此么？？这是旅发委需要认真思考的问题！习近平总书记反复强调的文化自信、强调要重视中国的传统节日、还特别讲到良好“家风”……这一方面体现了党和国家领导人对传统文化的关注与重视，另一方面也反映了当前全社会忽视传统文化挖掘与传承的现状。这其实是个极重要问题——在推进全域旅游的过程中，若脱离了文化的传承与发扬，全域旅游真只关注到“吃喝玩乐”的层面，则如同失去了灵魂的躯体。这样的躯体，愈是“强大”，愈显得可悲可怜。民族的优秀文化基因，需要在中国人民正在面临的最重要的生活方式——旅游中得到传承。全域旅游的推进，离不开文化的引领。全域旅游注入文化基因，“锦绣潇楚”才有活的灵魂。我的家乡，I6市、赤山岛、蠡公湖、胭脂湖、蠡施村、香炉山……这些我以为天下最美风景，有怎样的灵魂？离开家乡在外地工作之后，想念家乡的时候开始特别注意家乡的传说、思考家乡的地名、用不一样的视角审视儿时见过的庙宇、“樟抱腊”树、以及家乡人不以为奇的湖光山色。每一处风景名胜，在当地人看来原本都习以为常啊！比如H市，也不过是当地人们生而所见的平常山水，若非30余年前一支画笔将她带到了山外，恐怕她依然“养在深闺人未识”，一年又一年、一代又一代。我的家乡也就是这样的好地方啊！一、蠡施村具有极高的文化价值，还开发得远远不够。范蠡“商人之祖”的地位，足以使这里成为众多政商各界人士的膜拜的心灵家园。范蠡西施“泛舟五湖”隐居于此、香炉山是西施打翻的香炉、蠡公湖因范蠡而得名、胭脂湖是因西施曾在此洗落胭脂……这些传说，或许有若干被怀疑的理由，但我们必须正视，这传说已至少传了1000多年！如今的旅游开发，连许多虚构的人物还有很多地方争“故乡”。范蠡，这样一位如今看来形象依然鲜活、为官为政者都有一千一万条理由膜拜的历史人物，我们只需顺势而为，就可以带动赤山带动I6市带动I市的旅游产业。博鳌为何得以那般有名？西湖为什么足以成为G20峰会的举办地？最初的博鳌不也就是有水有岛有传说么？西湖湖光山色诗意美么？最忆是杭州？“欲把西湖比西子、浓妆淡抹总相宜”？西湖还得拿西子（西施）作比，而西施真正中意的地方不是西湖，而是南洞庭的I6市蠡施村里香炉山！二、以蠡施村为中心发展周边的全域旅游，为这里湖光山色注入灵魂。蠡施村所在地，距A市、I市、F市、G市等中心城市都仅有数十分钟车程。赤山岛得天独厚的地理环境与G20峰会国家元首们入住的西湖国宾馆比如何？这里的天然环境并不比那儿差啊！设想，政商界名流，小而好友度假、中而公司年会、大而国际论坛，汇聚赤山岛，不也是一佳处么。赤山岛，有这样的基础；蠡施村，有这样的文化内涵。如果梦想太高远，非得往小里说，赤山岛即使就如现在这般，也已是全域旅游概念之下休闲度假的好去处了，在这个地方为旅游开发投资，无疑是一种有眼光的价值投资，必将在未来的5年、10年、20年得到丰厚的回报！三、概括一下我的观点与诉求：1、发展全域旅游要充分关注文化内涵的表达；2、蠡施村可以成为赤山岛“有灵魂的全域旅游”样本；3、政府充分关注赤山岛的旅游开发，进行政策的引导、资金的扶持、文化内涵的挖掘、新闻宣传的支持……将收效显著，并且具有样本价值；4、到赤山岛蠡施村投资，不仅有文化价值，还将获得极好的经济回报。附：2013年7月24日《中国文化报》报道赤山岛：这里有一个美丽的传说（摘要）作者 吴啸华（参加M9县网链接https://baidu.com/）赤山岛上有一个岛中之湖，叫蠡公湖，而在这个小湖的中央，又有一个小岛，叫香炉峰。所谓“湖中有岛，岛中有湖，湖心又有岛”……相传，该岛该湖该峰，与春秋时期的范蠡与西施密切相关。赤山岛名胜古迹颇多，自然和人文景观独特。蠡山遗祠、明月澄湾、金鸡峻岭、大仙石迹、汴洲鱼钩、关公沙嘴、九溪龙潭、骏马临江等堪称“赤山八景”。当然，最有魅力的还是“岛中之湖”。范蠡与西施帮助越王勾践灭吴复国以后，双双隐居赤山岛，香炉峰便是他们的住处。赤山岛上有个村子，就叫做蠡施村，因为范蠡和西施在这里隐居的缘故。樟抱腊树距岛中湖不远，古老樟树离地约3米高的枝体上，长着一棵青翠的腊树，两棵树早已连成一体，相拥挺立在南咀镇的芭蕉村头。樟抱腊。据林业专家检测，古樟树龄已过1000岁，小腊树芳龄也有400多岁。传说赤山岛是范蠡和西施隐居地，赤山岛有范蠡祠，建于光宅元年（684），祭祀越相范蠡。历史上文人墨客写赤山范蠡祠的诗文。杜甫《咏蠡庙》：“相越功成即弃业，五湖风月一舟轻。赤山庙貌崇明哲，千载何人与抗衡。”唐初诗人宋之问的《过洞庭泊赤山蠡庙》极写范蠡祠之胜状。苎麻也是最有力的证据之一。西施的老家是浙江诸暨乡下的苎萝村，那里产一种特殊的苎麻，可以用来纺织布料。赤山岛上也有一个苎萝村，也生产苎麻。西施不仅把苎麻种子带到了赤山岛，而且把加工苎麻的技术也教给了这里的村民。苎麻稍微一加工，就可织成很结实的布料。当时各个诸侯国布料奇缺，陶朱公就把楚国、齐国、魏国和鲁国的军服都承包了，士兵们都穿苎麻编织的衣服，很结实。赤山岛的人文资源远不仅于此。比如，赤山岛有10余种方言，有些方言连当地居民都听不懂；汉代关羽在岛上被封为G4县亭侯；昔有“凌云塔”耸立湖中，为清乾隆五十八年所建，高33米，用花岗岩砌成，造型精美，气势磅礴。相传清代名将左宗棠、曾国藩、胡林翼、彭玉麟到此游览，各赋诗一句联成七绝一首：“洞庭秋水砚池波，拿过F3区当墨磨。宝塔倒悬权作笔，苍天能写几行多。”（有更多图片和资料可以提供。邮件联系0000-********@qq.com）	3
现在到了夏天，A市城铁上的空调太冷啦，乘客一上车都说冷，建议调温度到25度左右。而且经我观察，香樟路站早上下车的人特别多，但是晚上下班5点半左右回河西的车次少，能否加开一趟5点半左右到河西的，谢谢！	0
潭教育局，我代表学生家长，以及老师的不满而说的，楚锰中学里面的商店，是教育局承包了，为什么还要继续包到下面4到贩子？其他学校也一样11中学等你等等？？来卖一些违规食品伤害学生，把食品价提高一陪多以上来坑学生，这样对学生学习，和校风好吗，学生是祖国的花朵，是在长身体，个体老板在外面私自进一些三无食品来赚钱取到暴力，有不少学生吃了热狗等出现不良，你们该不该管呢，为了学生的安全？学校或者公司开学生才能买到价廉物美	3
龙局长：您好！关于M11县涂乍乡因没有直接通往M7市区的客货车。涂乍乡老百姓来往M7市谋生活的人民较多，需要绕行同时也要很贵的车费非常不便，为服务百姓减轻百姓负担，提高百姓生活水平。同时也能给我一个谋生养家的工作！望您能批一辆〈涂乍--至--M7市，路径：涂乍乡，马路村，尖岩村，葫芦镇，堂朗乡等直达M7市。》客班车的道路运输证！以下自我介绍：申请人：梁云凌，出生于1985年5月24日现年28岁，家住M11县涂乍乡马路村75号。现持有B驾驶证！谢谢龙局长	2
B7县畜牧局畜牧股股长肖明金，利用职务之便非法从事兽药，疫苗经营数年，每年盈利几十万元，而其经营场所竟在畜牧局楼下，作为主管部门默认，怂恿其从事经营，打击同行垄断部分市场，B7县作为国家生猪调出大县，每年国家畜牧扶持资金几百万，养殖者想拿项目或资金必须通过他所主宰的畜牧股，所以无可奈何卖他的产品，敢怒不敢言。	5
请问农村新农合的卡2016年我一次没用，里面的个帐户余额年底会不全部清零。还有从去年就听说要换新农合卡，现在是否换了新农合卡？新卡发换，老卡是否作废？2017年激费150元可冲抵买药看病有多少钱？	4
2019年12月4日，下午14.15到区妇幼保健院看病，等了很久，始终不见开门，请问这样的工作态度，随意性太随便了，请上级领导部门加以纠正，狠刹2作作风纪律。	6
尊敬的书记：我是一名学生家长，小孩2016年小学毕业，今年读初二。我作为家长现在请求教育局的领导帮帮我的孩子，救救我的孩子，让他转回当初就近的派位学校二十一中就读，让他回归正常的适合他的学习轨道，这样家长可以更好的照料孩子的学习生活。目前孩子的身体状况已经无法适应A5区金海中学高强度的学习。当初我家小孩小学时成绩还不错，和A市很多家长一样，我们让小孩参加了民办中学的择校考试，16年的政策是公办不择校，择校去民办，小孩通过考试取得了A5区金海中学的录取意向后，同时也参加了A市的统一派位，最终派到了二十一中。派位后，通过问询一些熟人的意见，听说A5区金海中学管理严格，为了让孩子有一个更好的学习环境，我们放弃了公办派位学校，选择了A5区金海中学就读。没想到这个选择成了我们全家心中永远的痛。A5区金海中学是全寄宿的月假制学校，上课时间从周一到周日上午，每天从早上到晚三，每个星期只有半天休息。在这里我不想多说学校的是非，只是我家的小孩整个初一学期，状况不断，经常打电话给我说，睡不好觉，晚上很晚睡不着，早上很早就醒。当时我以为这只是考试紧张引起的，没有引起重视。初一时在学校出现过长时间的情绪低落，一言不发，也未引起班主任的重视。到初二上学前夕我们才觉得他出现严重心理障碍，连续好几天失眠，情绪十分低落，他不愿意跟我们父母交流，只是后来听小孩外公说起，小孩曾私下跟外公哭诉，爸爸妈妈为什么这么狠心，把他送到这么严格的一个学校让他觉得喘不过气来。那段时间出现的症状，让我们觉得他的情绪不太对，把他带到第二人民医院做了测试，结果是中度抑郁。这时我们才觉得他可能是因为在学习上心理压力太重了，多次跟他沟通，安慰他，希望在家长这个层面减轻他的心理负担。初二开学后，在征询了他自己的意愿后，还是让他继续了学习，但是本学期学校每科每天又增加了限时测，更加重了他的心理负担让他不堪重负，他曾对老师说，看到楼就想跳，心情再次长时间低落到谷底并严重影响了睡眠和食欲，他这样的状态已经无法继续学习，这是一种严重的情绪障碍，因此不得已，跟老师请了病假，在西地省第二人民医院儿少心理科，进行了近一个月的观察治疗后出院在家休养，并需要长时间服药，医生建议，不要对孩子的学习要求过高，不适应高强度的学习。现在孩子已经缺了近两个月的课，跟A5区金海中学的原来班级学习已经跟不上了，但是可以跟上普通中学的进度，因为孩子所在的班级学习进度比较快，提前学习了很多课程，八年级上的数英快学完了。目前孩子的身体状况已经无法适应A5区金海中学高强度的学习。所以，我作为家长现在请求A5区教育局的领导帮帮我的孩子，救救我的孩子，让他转回当初就近的派位学校二十一中就读，让他回归正常的适合他的学习轨道，这样家长可以更好的照料孩子的学习生活。目前孩子的身体状况已经无法适应A5区金海中学高强度的学习。附：A市普通中学学生学籍管理办法第十二条 学生不得任意转学。确因家长工作调动、家庭迁移或其他正当原因必须转学者，经批准后可以转学。	3
小孩子户口在A市，交了未成年人医疗保险，门诊、急诊、住院的医疗报销政策具体是什么？	4
尊敬的张主任:我属于再婚，双方各生育过一个小孩，现在两个小孩都由我们抚养。十八届五中全会后很多的省份对于我们这种各带一个小孩的再婚情况都已经明确了可以再生育一个共同的孩子。请问西地省要等到什么时候像我们这种再婚家庭才能再生育合法？恳求西地省领导对此予以重视！也呼吁省人大和省计生委关注和调整该政策，保障再婚夫妻的生育权！	6
K7县上江圩镇达滩自然村村民周建香，在位于自然村水埗头20米处办猪场多年，猪场规模50至100头。猪场周边常住村民500余人，上百户村民居住于离猪场10至100米。多年来村民多次要求猪场户主周建香迁移猪场场所，但猪场场主周建香一直置之不理，由此已致猪场周边污水垢积，臭气熏天，且渗透于泥土深层约100米，致村民饮水(井水)严重污染，村民曾几次仪器井水检测都100%的严重超标，甚至已是完全不能饮用，同时已致数十人村民的严重疾病，如:卢德增周建楚夫妇、唐焕识(女)、卢跃飞卢解珍夫妇、周强清等等的村民。周建香的猪场已严重造成环境污染，已严重影响村民身体健康，同时已激起村民的愤怒。敬请K7县政府、环保局、计卫局急速着手调查，并且依法依规作出严肃的处理。为盼!上江圩镇达滩自然村村民代表：卢德增2018年元月22日	1
2012年工人技术考试的合格名单什么时间公布，但其他市州都公布了，	4
贺厅长您好，我是一名正在办理退休手续的员工，77年高中毕业即进入国营工厂做临时工，二年后在原厂转正为全民工，88年经参加全省统一招干考试被录用为银行工作人员，在办理退休手续中补社保告知要本人补交临时工那一段时间的养老保险费，请问这样合理吗？根据劳办发[1997]116号规定：职工个人缴费年限包含实际缴费年限和视同缴费年限。视同缴费年限，指参保职工实际缴费年限之前的按国家有关规定计算的连续工作年限。而连续工作年限的计算方法中，也明确了临时工在本单位工作期间被本单位录用为长期工后，其最后一次在本单位当临时工的连续工作时间合并计算为连续工龄我做为临时工在原单位转正应该是合并计算为连续工作年限，也就是视同缴费年限，为什么要补缴呢	4
尊敬的张厅长：我们是K市K2区岚角山镇中心医院的医务人员，我们要反映我们的屈院长，他不懂医，不知道什么当上院长，在院里乱开支不抓业务，每个月还开支超过上万元，花了200多万修了个两层楼的办公楼，还是他自己叫人过来搞的工程。每天上班就是和他相好的聊天，或出去吃喝。这样的院长我们大家只有希望上级领导高度重视，严利打击才是。还我们一个美好的上班环境。谢谢，岚角山全体医务人员。	6
按照中央要求，各地事业单位机构改革早就完成，而J5县的机构改革却是一拖再拖，前年下发了一个文件要对乡镇和农业等系统的事业机构进行改革，去年，组织进行了笔试、政审，一年过去了，却没有下文，到底是下面的办事机构人员办事效率有待提高，还是领导太忙没精力来处理此事，或是机构改革仅是组织大家考一场试做做过场......然后报告上面“我县已完成机构改革”......如果真是这样那还不如不改的好，搞的下面的工作人员心都是在半空中，尤其是即将退休的人员,势必有一大批人成为新的"上访户"!	4
2015年，7月20日。我去L9县镇计生办给孩子上户口，工作人员不给签字盖章，我问其理由，她说“不结扎，不上户”。请问，国家有这条规定吗？我的孩子是符合国家单独二胎政策的，有准生证。为什么不给上户口呢？我犯法了吗？国家只是提倡一孩上环，二孩结扎，这里只是提倡，并没有强制性要求结扎。这跟我孩子上户口有联系吗？况且，还可以选择上环等人工避孕措施啊。凭啥我的身体我不能做主啊，老百姓的人权呢？自由选择权呢？还请有关领导还老百姓一个公道。谢谢！	6
2016年开学了，E12市十中胡作非为，收费太乱了1、我看到全校两个收费标准，公示的收费标准少，但班主任收取得费用多（班主任有一套收费标准），收取的费用高达1000元，比一、二中还多？班主任收费，合理吗？是义务教育吗？2、违背自愿收费原则，水费（40），保险费（30）、热水费（120）强行收取，一起由班主任收取，这叫自愿吗？我儿子回家洗澡，也收取120元的热水费，合理吗？3、十中初中部初一初二，2015年冬天班主任强行收取寄宿生生活费，美其名为了学生的健康成长，少吃零食。可班主任却从食堂承包人员那里领取几千元的巨大的回馈补助，原来，把所有学生全部由班主任收取生活费，然后，交到食堂，食堂再返还5%的回克补助给予班主任，无法无天了么？初中部的粉面店开不下去了，初中部的生活与高中部生活相比，据说相差十万八千里‘有空我准备去十中初中部与高中部去吃一吃，我就明了，请求严查班主任。	3
我们A4区城管太温柔。我们小区收房一年半了，最近门面搞装修把公共通道给违章圈起来了，准备长期占用。业主到城管办投诉，结果是不了了之。现在又把小区绿化带给挖了。仍然没动静，真是无法无天。全体业主的公同利益就这样被侵吞霸占。而城管好温柔，让人无语。我们肯请领导们该出手时还是要出手，要依法办事时还是依法办事的好。	0
尊敬的厅长，您好！我是A7县榔梨镇花园村金星组，我这里建设有一个基站，离家很近，2017年2月13日，我到环保厅要求信息公开此基站的环评手续，2017年2月28日，环保厅的书面答复信息公开此基站没有环评手续。此基站建设者拿出西地省环保厅发布的楚环评辐表（2017）64号（关于对中国移动通信集团西地省有限公司（A市，B市，J市，K市，E市，H市，L市）https://baidu.com/期工程移动基站建设上项目环境影响报告表的批复》这份文件的批复时间为2017年8月28日，A7县行政执法局根据这份资料说环境保护厅同意该基站（谭家公屋）的建设？我要提两个问题：1、请环保厅法规处回答一下，我（2017年2月28日）经过环保厅信息公开没有环评手续且在运行的基站可以补办环评手续吗？（2017年8月29日之前）2，我投诉的该基站是不是谭家公屋基站？（因为我之前信息公开显示该基站环保厅写的是此基站没有办环评手续，并没有说谭家公屋基站没有环评手续）	1
市长，您好！我名浣中华，现在67岁，现住西地省A市A4区捞刀河镇中岭村，我于1996年在当时省人民银行刘建新行长的邀请下担任银宏中岭渔场养鱼技术指导工作，并于2002年担任该渔场经理，劳务公司承诺买社保，但一直没买。2006年，劳务公司罗飞荣老总等3人让我回家休息三个月并承诺休息期满再来工作，三个月后，其说领导不同意再聘用我。在工作的11年中，渔场生意特好，我天天加班。根据劳动法，劳动合同法，职工享有社保，法定节假日每周休一天，带薪休年假，现我无退休钱又无其他经济来源，属三高病人，每月药费就要300多，请市长调查解决为盼！	4
A市工商局A5区分局：现将西地省杰创教育科技有限公司非法开展“园长岗位能力资格培训”和打着境外“中”字头组织的招牌，拟在西地省A市解放路华天酒店举办“中国幼师节”实施诈骗敛财活动的有关违法情况举报如下：一、西地省杰创教育科技有限公司打着“中国学前教育发展研究院”、“中国幼师节组织管理委员会”、“全国幼儿教育事业发展中心”的名义，拟于2016年4月8日至11日，在A市华天酒店西地省厅（解放路店）承办“第二届中国幼师节”。以经视、都视直播为支持，以原国家教育部领导人郭富昌出席为引诱，挂着“中”字头机构，大肆宣传该活动，诱骗广大不知实情的幼儿园园长和老师参会，并在网上兜售参会门票680元/张。经查，在中国民间组织网上（https://baidu.com/.cn），根本查不到“中国学前教育发展研究院”、“中国幼师节组织管理委员会”、“全国幼儿教育事业发展中心”等组织机构，国家教育部也没有批准设立这三个机构。上述三家中字头组织均系境外注册，在境内没有依法取得经营资质。二、西地省杰创教育科技有限公司未取得国家人社部门和教育行政部门的培训办学许可，从2014年起，聘请不具有职业培训资质的人员，非法开展“国家人社部教育培训中心“园长岗位能力”资格培训达20次，并以每个证书800元的底价在北京百志诚职业技能培训学校购取“园长岗位能力”资格证书，在西地省抬高价格至2980元进行市场培训销售。鉴于西地省杰创教育科技有限公司已经实施和即将实施上述严重扰乱社会经济秩序的非法经营活动，特此举报，请求主管部门依法查处。	4
尊敬的孔玉成书记：我是高塘岭实验小学南校区（原高塘岭镇前进小学）六年级学生的家长，我们的户口现在A6区茶亭镇，但是我们在高塘岭街道景城苑小区购买了一套商品住房，我的工作单位也是并且我小孩从小学一年级起就一直在该校就读，拥有该校的学籍。自从市委、市政府发布的《关于进一步规范中小学招生入学工作的意见》出台后，实验小学南校区的老师在微信群里说，高塘岭镇中学的领导表示，今年高塘岭镇中学不会招户口不在高塘岭镇的学生，在高塘岭镇买了房子的也不行（也就是说要回原籍上初中），并且教育局会进行严查，同时号召学生家长去找镇中学的领导打听，“曲线救国”。根据A市教育局对该文件的解释，A6区继续按照单校划片的方式进行招生（即区教育行政部门按照相对就近入学的原则，以毕业小学的学籍为依据，每所小学对应一所中学，对应中学相对固定，实行划片招生），而且A市城区对于有房户、进城务工人员子女都允许在A市就读，没有要求回原籍读书。请问：1、A6区教育局是不是真的有这个关于高塘岭镇中学不招收户口不在高塘岭街道的学生的政策？传言的镇中学领导的这种说法是否有据可依？2、如果有的话，请问教育局的政策依据是什么？3、像我们这种情况，能否到高塘岭镇中学就读或者应该到那里就读？谢谢。	3
今年1月，中办、国办印发《关于深化职称制度改革的意见》，持续推进职称制度改革，并提出对职称外语考试不作统一要求。目前，北京、广东、河南、山东、江苏5个省份和浙江温州已出台政策，明确“职称外语不作统一要求”或“职称外语不作为职务评审必备条件”；山西、江西、吉林长春等地提出，申报中级及以下专业技术资格不作职称外语要求。但是西地省截至目前都暂无取消职称外语考试的政策落地。职称外语考试是国家统一考试，取消考试后，没有途径可以参加考试了。现在省内各单位职称评聘工作大量开展，其中存在大量其他条件满足，仅职称外语因取消考试入口而无法获得。既然没有考试途径了，何不取消职称外语作为职称评聘的必要条件。期待省政府及有关部门尽快出台有关政策，解决在职人员的职称评聘问题。同时，希望文件出台中要明确职称外语不作为职称聘用必要条件。还在职人员一公平待遇，提升专业技术人员的钻研业务、努力向上的积极性。谢谢！	4
夏天到了，L9县县城居民近两个月无法正常使用自来水，只能在下半夜起来接水备用，不知政府工作到了位吗?在高考那几夭，自来水能正常使用，说明什么？	0
今年单位又通知退休工人人人都要验证，常徳市为什么对贯彻执行国务院取消退休工人脸普认证工作不力，基层没有好的办法和措施呢？	4
尊敬的胡厅长：您好！现向您实名举报M5市人社局领导廖新绿同志，玩忽职守，违法行使职权，请您按在问政栏目里对大众的承若：如发现人社局內部哪个公务员敷衎百姓就按去年三部委发[十号]文件严肃处理。事实是：[仲裁书]为证。理由是：他为人社局的副局长兼首席仲裁员深知法律，然而他把用人单位的变更和营业热照的变更确定为用人单位的死亡，此严重违反[劳动合同法]笫三十三条和笫三十四条，熟知法犯法。现小学普法知识都明了的连续工作十年应续签无固定期劳动合同，本人在同一单位连续工作十四年，强烈要求续签无固定劳动合同他不予支持，此违反95年[劳动法]笫二十条和08年[劳动法]和[劳动合同法]笫十四条的规定他固意而为之。[劳动法]和[劳动合同法]规定得相当明确、连续，两字难道他不董吗？再一个是笫一份仲裁书。旲美波作为国家公务员、仲裁员的他：他以误导与欺骗要求劳动者在仲裁书上划去笫三条才受理。使得完整的仲裁书，变为不完整然而他以仲裁超出期效为由不予受理。此本能已经违反[仲裁调解法]笫二十七条，这难道人社局在践行群众路线的结果吗？综上述事实和法得依据请求胡厅长彻查处理为盼。	4
财政经济学院宽带被电信垄断，引发大量学生不满。2011年工信部就下文规定，学校不得与个别运营商签订排他协议，这是侵犯我们学生权益。我们应该拥有选择的权利。之前移动、联通办理手机卡都有免费赠送学生宽带，现在学校不让我们用免费宽带，却要我们花钱重新办理贵得要死的电信宽带。我们都还在读书，所花的钱都是父母辛苦赚来的，希望领导彻查此事，给广大学生一个满意的答复。	5
童书记：您好！我刚刚浏览了一下全市民众给您的留言，感觉领导工作的艰辛及繁杂。但是从这一点也反映出全市人民对您主持D市工作的高度信任。我们也殷切期盼在您的带领下D市经济能够等到又快又好的发展，全市人民的幸福指数能够全面提高。想要发展离不开教育，而在教育的整个链条中农村义务教育却是现在最薄弱的。我是D7县洪山镇花田村的一个村民，至今一直在深圳务工。现在工作还比较顺利，唯一放心不下的是家里小孩的教育问题。现在我村的小学的现状是1、年老的教师全是以前的民办教师，缺少教育相关的专业知识。2、年轻的教师也是通过关系进来的教师及官员子女，每天上班都是应付了事。3、学校缺乏计算机投影仪等硬件设备，缺乏英语及计算机专业的教育人才。4、现在的小孩都是留守儿童，家里的爷爷奶奶基本上都是文盲。所以在家里也不能等到很好的辅导。孩子是祖国未来的花朵，是促进我们D市腾飞的继任者，是我们千千万万背井离乡辛勤劳作父母的期盼和梦想。我在这殷切的希望您书记同志，为我们的孩子创造一个较好的学习环境。我相信有您的把关掌舵我们的孩子一定会茁壮成长。	3
G7县国土局G7县环保局违规发放采矿证环评证的举报信一个露天采石场带给人们的不只有空气和地下水污染那么简单，我们向中央巡视组举报G7县国土局环保局干部违反四风建设，涉矿涉砂问题上对党不坦白不忠诚，违规发放采石证环评证，破坏架桥镇叶家坡村瓦窑湾自然生态。在马头山这个采石场的事情上，很多干部存在四风问题，与中央现行政策对着干。马头山采石场破坏当地生态近20年，已经在舆论监督下关停并废弃，但在今天这样的生态环境和政治环境面前，又能死灰复燃，我们只能说有些党的领导干部胆大妄为，他们没把自己当成一个党员干部看待，他们今天还不收手，与中央政策对着干，还与采矿老板勾结，不顾当地老百姓的死活，破坏村民的生态环境，破坏村民的生活，我们村民也就只好请上级党组织来整治队伍，对他们严加管教。开山采石实际是一个侵占自然资源的行为，开山采石一本万利，一个小小的采石场一天纯利润都在10万以上，发放采矿证、环评许可证和安全生产许可证的干部是采石老板整天伺候的祖宗，采石场实际上是一个个基层党员干部腐败的温床。2017年下半年，西地省进一步清理整顿涉砂涉矿公职人员队伍，我们也曾经多次在网上反映采石场背后有领导出面撑腰的问题，这些人害怕舆论监督，因为他们有很多见不得人的秘密。采矿老板拉拢领导干部帮助他们开矿的办法是给有实权发证的干部许诺送采矿干股，也就是不需要这些实权干部拿钱参股，凭手中权力就可以拿到股份分红。组织上调查这些实权干部时是查不到涉矿涉砂真实证据的。金钱利益与公权力勾结妥当了，开山采矿自然行得通，所以他们肆无忌惮，胆大妄为，顶风做恶，请中央巡视组、西地省国土厅、西地省环保厅彻查。在如此注重环保和生态的新时代，马头山采石场老板拿钱就在G7县国土局办到采石证，他同样拿钱开道到G7县环保局办下所谓的“环评合格证”，下一步就是“安全生产许可证”，“有钱能使鬼推磨”丑剧在新时代再次上演。这是G7县国土局G7县环保局领导干部谋取私利，玩弄权术，欺骗党与群众。我们要举报G7县国土局副局长邓萍（0000-00000000），村民们两次上门找他反映采石场在居民居住区，达不到国家安全采矿的安全距离，不具备开山采石的条件，不能发采矿证，请求他高抬贵手，发了证那也是假证，也要以国家的名义收回去。但他高高在上，第一次村民找他他认为村民级别不够，要村民代表喊乡镇领导去和他讲话，他没眼睛看得起村民，在他眼里人家老板要开山采石你村民住那里炸死活该。他还认为开山采石没有破坏村民的生存环境，这个证照背后来路合法，现在的口气还很拽，村民想告就告吧。这个证照背后没有猫腻吗？采石场老板王军志办这个采石证花了180万，这些钱是怎么花销的？邓萍根本不到采石发证地点了解情况，不知道他发的采矿证标注采石地点就在瓦窑湾组村民家里，他应该清醒地知道，在国家新政下，那些破坏生态采砂采矿的企业根本就不可能再取得新采矿证，所以他用旧证换新证的办法瞒天过海，欺骗组织，采矿证标注采矿地写明架桥镇叶家坡村瓦窑湾组，采矿地点新设在架桥镇栖凤山村冬田峪组（瓦窑湾相邻组），采矿地址与发证不在同一处，现在采石场周边没有农户？？矿区边界东面170m—270m范围有6户居民，边界东南50—200m范围有5户居民，边界南面中部40m—120m范围有居民10户，边界西南80—200m范围有居民8户，边界西面200—477m范围有居民28户，边界北面50—200m范围有居民15户（数据来源G7县环保局https://baidu.com/）。满足《国家安全生产监督管理总局令》第39号令吗？G7县国土局能出具这样的采石证吗，所有这些是更换证件合理合法，你的法理依据是什么？金钱就是你的法理依据吧？这位邓萍局长到底是工作渎职？还是收了王军志、佘猛的好处有计划地瞒天过海？用以旧换新的办法故意蒙骗党和政府？这里面猫腻不是一点点，开矿的老板佘猛就住在G7县国土局，与G7县国土局邓萍有什么关系？我们希望中央巡视组、西地省国土厅、西地省环保厅能够彻底查清。站在舆论的风口浪尖，王军志在G7县国土局能办到瞒天过海的采矿证后，G7县环保局当然就有理由出具合法环评许可证了（G7县超邦石料场年开采45万吨建筑石料用灰岩矿建设项目受理公示 - G7县环境保护局 https://baidu.com/），腐败就是这样一环扣一环的。G7县环保局有群众反映，有G市领导打招呼，G7县环保局也不得不照办，扛不住。这件事情说明有党政干部充当破坏生态环境行为当保护伞，希望这些带头破坏环境的党员干部自己主动承认错误。国家安全生产监督管理总局令第39号新修订的《小型露天采石场安全管理与监督检查规定》已经2011年4月18日通过。第三章第三十一条对于未委托具备相应资质的设计单位编制开采设计或者开采方案，以及周边300米范围内存在生产生活设施的小型露天采石场，安全生产监督管理部门不得对其进行审查和验收。国家针对开设小型采石场有如此明确的法例法规，偏偏有国家干部就敢对抗国家政策和制度，这里有利益输送，是有人拿好处的。我们建议中央巡视组好好巡查一下G7县国土局和G7县环保局，要彻底查清他们背后的问题，查出问题按对抗党与国家政策严惩相关责任人。我们举报以上三方面内容，请彻查，辛苦您们了。一个采石场破坏了乡村的和谐，我们举报五年了得不到采石场关停或让我们搬迁的答复，现在变成了诸多社会问题，希望您引起足够重视，我们要求：1，查清围绕着马头山采石场的G7县国土局G7县环保局所有违法乱纪问题，不管涉及谁都要公布出来。2，收回G7县国土局违规发放的采石证，收回G7县环保局违规发放的环评许可证，制止马头山采石场开山采石破坏生存环境的行为；3，如果制止不了请把我们吃了20年岩灰的村民搬离破碎的家园；如果这些要求还是无法满足，我们将继续上访，一定要弄个水落石出，风清气正。西地省G7县架桥镇叶家坡村瓦窑湾组村民2018年4月28日G7县架桥镇叶家坡村瓦窑湾采石场基本情况介绍G7县架桥镇叶家坡村瓦窑湾组，是架桥镇叶家坡村马头山脚下的一个自然村，1998年来了两个老板在马头山开起了两个采石场：白羊坡岩场、马头山洞湾岩场都归瓦窑湾组所有，两个碎石厂20多年来生产给瓦窑湾周边生态造成了严重破坏，马头山已被挖空，采石放炮震坏民房，碎石粉粹给村民带来粉尘、噪声，河道被堵塞，地下水被严重污染，村民日常生活受到极大影响。	1
尊敬的刘臣尧书记：您好！在您百忙之中打扰您，还请谅解。听到您在治理污染上的铿锵之词是我们下了决心给您写这封信。我们给G市环保局反映多次没有得到妥善处理，请求书记您能够帮忙解决我们的现实问题。谢谢！！！我们是新洲南街居民区的居民，位处津市新洲梅花街中学对面的梅园家私厂，身处闹市却五年间长期喷漆作业（没有任何设施就直接将有毒气体通过排气扇往居民区排放），严重影响了周围居民的生活，和其老板多次协商请求封闭作业未果（每次都说今年干了明年绝对不喷了，五一之后不喷了的拖延战术），每次容忍的后果是他们的变本加厉，今次协商反被老板说是“你们去告啊，告倒我算你狠”及很多侮辱性的语言。面对如此强悍无理的老板，我们不想多说，中国花五亿建世界上最大的治理大气污染的实验室，可见中国政府的决心，津市“草儿绿，花儿香”的广告牌也随处可见，打造宜居津市我们真的不希望只是停留在一纸空文上，和环保局也多次反映喷漆的戏码还在上演。刘书记，真的希望您能在百忙之中关注一下我们普通老百姓的现实而又迫切的诉求，还我们一个可以自由呼吸的空间。万分感谢！西地省G市津市新洲南街万寿宫居民区全体	1
尊敬的领导：您好！我是坪塘镇的居民，现就坪塘镇水泥厂粉尘和噪声困扰问题向您进行反映。坪塘镇南片保障房位于坪塘水泥厂附近，经常有灰尘弥漫到业主家里，水泥厂旁边的柏油马路俨然成了一条“粉尘”路，每当车子经过，都会卷起一阵不小的“沙尘暴”，整个住宅区被一团扬起的白灰罩住，久久不散，并且距离很远就能闻到空气中刺鼻的粉尘味。给居民的生活带来很大困挠。2015年，还有监狱、强制隔离戒毒所等五家单位近万人搬迁后工作生活在这里。A市坪塘水泥厂在2008年1月12日被中国建材收归麾下，成为南方在楚16家水泥企业之一。厂内两条各2500吨产能的新型干法旋窑生产线，分别在2007年和2009年投产，2012年坪塘南方水泥完成产值4.5亿元，利润1500万元，是A3区产值最大的工业企业。作为中国水泥行业的巨头，南方水泥在过去的几年里，迅速扩张版图。据官网资料显示，截至2012年12月底，公司拥有水泥企业123家，商混企业185家，熟料产能1.25亿吨，水泥产能1.67亿吨，商混产能1.92亿方，水泥、商混综合产能位居全国第一，市场范围覆盖浙江、上海、江苏、安徽、西地省、江西、福建、广西等省（市）。牋由于管理技术等多方面因素的交互，南方水泥旗下分厂的环境风险也随之凸显。南方水泥旗下多家企业留下了污染记录，而在楚的分厂粉尘、噪声污染问题相对突出。2014年6月，村民实名举报J市J10 县南方水泥厂对周边环境污染与噪音问题，当地环保局核实后答复：“该公司在规定的时间内未完成2014年7月22日上午，大坪乡联合环保、工商、安监、公安、电力等多部门对韶峰南方水泥驻C5市中转站进行强制关停，依法给污染企业亮出红灯。该企业在生产过程中产生的噪音、粉尘、烟尘等污染严重影响了周边居民的生产生活，楚韶村三咀头村民多次向相关部门反映情况，要求关停中转站。经查证，该中转站并未取得工商、环保等部门营业证照，属于无证经营。据有关资料，2014年12月30日，绍兴南方水泥有限公司的生产线全面关停，这是杨汛桥镇继本月23日全面关停“浙玻”生产线后的又一污染高排放关停项目。行业重组留下病根？据了解，西地省坪塘南方水泥会不会因“两型”试验区而被迫关停呢？规划进入关键节点查询《A市A3区坪塘镇总体规划（2008-2020）》，注意到这样一段表述：“坪塘镇应立足于区域空间发展，强调在A3区乃至A市城镇体系中的职能作用，充分发挥自身山水环境特色、结合已形成优势产业，把坪塘镇建设成为：传统工业再生改造、生态修复和污染治理的新型产业示范区，文化创意、宜居宜游宜业的现代生态文化旅游名镇。”按照规划，同样属于传统工业的坪塘南方水泥厂也将面临再生改造或因淘汰产能关停。2007年12月14日，长株潭城市群获批为“全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区”，原隶属于A6区县的坪塘，被列为先导区的核心区域，并在2008年划归市内五区中的A3区管辖。2008年底，A市决定对坪塘实施老工业基地退出政策，21家水泥化工企业需要退出或转移迁出。2009年，坪塘13家企业退出，包括全镇7家水泥厂中的6家。2010年，又有8家污染企业被关停。牋牋牋牋牋牋牋?尽管坪塘南方水泥成为目前坪塘水泥行业唯一的幸存者，但“两型”试验区的进程还是让搬迁的可能性持续强化。如今，已然进入2015年，距离规划完成不足5年时间。水泥行业已经产能过剩，总体规划与“两型”试验区交织并进的大背景下，南方水泥何去何存，已经不能再无限期搁置下去。多方探路迫在眉睫对于水泥厂去留，我们有自己的看法：“如果能搬迁最好了，这样可少吃点水泥，已经吃了3年的水泥了，不能再吃了。但关停的话，有些人就面临失业问题。”我们一个基本的诉求是坪塘南方水泥厂实现达标排，除尘设备能够正常开启运行。那这个基本诉求能否实现吗？环保监管能否让大家放心？对此，我们心里没有底。而随着时间推移，一些隐藏的问题逐渐浮出水面，这些都让未来转型中的坪塘镇的环境质量改善充满不确定性。是时候，包括南方水泥、坪塘社区、环保局、规划局等相关方就此问题好好探讨探讨了。但当务之急，是环保部门尽快进行组织排查，公开坪塘南方水泥废气监测数据，督促企业达标排放。此前，我们曾致函A市环保局，尚未得到答复。015年?月28日相关链接：【1】A市A3区坪塘镇总体规划（2008-2020）https://baidu.com/【2】西地省A市坪塘南方水泥搬迁面临进退两难https://baidu.com/【3】南方水泥公司网站https://baidu.com/【4】福建厦华塑胶厂已筹备搬迁，曾因排污影响监狱遭投诉https://baidu.com/	1
西地省K市K1区环保局不作为，本人多次打12369电话投诉，K市K1区珠山镇长城冶金炉炉公司，大气污染，噪音污染，没有什么用。我也打市长热线12345投诉过，也没有什么用。请问环境污染有没有人管？	1
梅城潜能培训机构双休日的培训学生人满为患，全部是梅城镇中学的班主任组织的变相补课，原班任课老师上课，以提高成绩为名，实为获取高达几万的高额报酬，加重学生负担。希望教育局和纪委有关部门切实履行职责。	3
2013年六月初考的试现在2014年七月还没发证，人事考试院的人是在做掏钱买证的买卖吗？一年多孩子都可以生出来了，考试发证的事办不了？！！！	4
尊敬的杨市长：我是地地道道的M市本地人，在外工作每次回家探亲都会遇到这样一件闹心事，思来想去还是觉得很有必要，向您报告一个事关城区几十万居民食品安全的事项，希望您主持公道为M市百姓的“菜篮子”做主。M1区石井镇有一个非法宰杀、销售活禽窝点，每天数千斤鸡鸭未经任何检验检疫程序，非法流入了M市各大农贸市场和餐馆，进入了消费者的口中。经初步估算，这个窝点每年供应量超过60万斤，基本上达到整个M市城区供货量的1/3。这个非法窝点既没有审批手续，场地也是空心砖垒起来的违章建筑。这里既没有消毒措施，也没有检疫程序，而且鸡鸭混养，死了的鸡鸭乱扔没有进行无害化处理，目前该窝点已经存在了长达8年之久。今年国庆假期回来探亲，凌晨三点，车行至石井镇中石油飞达加油站附近，车停了下来。同行司机告诉我说，“等等吧，每天凌晨3点到天亮是这个地下鸡鸭交易点开市的高峰期”。早就有所耳闻，出于好奇，我打开车门下车察看究竟。走过前面被堵十几辆车，被眼前的场景噤住了。公路上横七竖八地停放二十几辆摩托车、三轮车；两台农用加长平板车正在卸载一笼一笼的鸡，四五个民工快速搬进公路旁用水泥空心砖搭建的一排简陋鸡舍，进货小贩们在狭窄的过道里往返穿梭，手里提着用编织袋装满的一袋又一袋鸡鸭。贩子们潮涌般流向摆着一台磅秤的结算间，一拨人匆匆离开，一拨人又蜂拥而上。一辆装满货的三轮车刚挪走，稍有空隙又被等候在边缘的车插了进来。吵骂声，吆喝声，机动车的轰鸣声，鸡鸭的叫声，各种声音混杂异常刺耳。其实早些时候，在村上当干部的二叔，就愤愤不平又无可奈何地跟我聊过这个地下鸡鸭黑交易窝点。他告诉我，这个店的老板叫颜雄佳，M1区石井镇本地人，50多岁。在加油站对面公路边占地四五亩，临时搭建起这栋一层700多平米的简易鸡舍。一晃8年了，每天2000多斤未经检疫的鸡鸭活禽从这里流进了M市中心农贸市场、观化门市场、涟钢大市场，或经宰杀后被商贩直接送往城区内大大小小数十家餐馆饭店。“这一年算下来，至少也有六七十万斤未经检验检疫的鸡鸭流入了市场，谁知道这些鸡鸭是死是活，是好的还是病的？根本没有任何监管措施，这要是出了事那可咋办哦？”二叔忧心忡忡。“成天臭熏熏，开不了窗户，蚊虫嗯嗯叫，鸡毛满天飞，晚上闹死人。腐烂死鸡乱丢成堆堆，鸡屎鸭粪直接排到旱地里，下雨天又冲到涟水河里。”村民对这个存在长达8年之久的非法活禽屠宰窝点也是深恶痛绝。开三轮车专门参与送货的村民告诉我，一些小养殖场刚死的鸡拖到这里，一起宰杀后冷冻或水浸变成白板鸡，晚上直接分送到各个餐馆。白天摇身一变，成了M市招待外地友人的土鸡土鸭特色招牌菜。我不禁问道：“难道政府没来管过？”他傲气地回答：“人家区上镇里有人！颜老板一个月赚百八十万！”笔者在省城工作多年，一直很关心家乡的发展，特别是在朋友圈，经常看到M市文明卫生城市创建工作如火如荼，并且也卓有成效。根据M市《家禽屠宰检疫规程》有关规定，正规渠道上市的禽类，应该配有检疫标识、企业标识、检疫合格证及分销证明。从理论上说，市场上的杀白鸡鸭，检疫率应达到100%。也就是说，从活禽屠宰监管，到流通领域监管、溯源，都已有一整套机制。然而，一个长期盘踞在距M市城区不过几公里远的地方，一个从事活禽非法交易长达8年之久的非法窝点，居然能如此明目张胆地脚踏M市三大农贸市场，纵横M1区大街小巷数十家土菜馆，单挑食药监、环保、畜牧、工商、商务等执法部门，不得不让人瞠目结舌、难以置信。希望杨市长能在百忙之中抽出时间，为百姓“菜篮子”着想，取缔关停这家非法鸡鸭交易窝点，彻底消除食品安全隐患。	5
高厅长您好，现在国家提出要统筹城乡发展，大力推进城乡一体化，并将城市规划法修订为城乡规划法，要以规划来引领城乡发展，要加强城乡规划工作。西地省也于2010年元月开始实施西地省省里就中华人民共和国城乡规划法而出台的实施细则，城乡规划工作被提高到新的高度，但到目前为止，好像也没有取得什么实质性的进展，尤其是在乡镇一级，基本上没有什么影响。确实，城乡规划要在乡镇一级实施，有一定的难度，没有各级各部门的重视和切实可行的措施是不行的。因此，我建议高厅长应更加重视城乡规划工作，并就推进城乡规划工作拿出切实可行的工作措施，为推动城乡协调发展做出努力！	0
领导：你好！请问九华和平小学教师招聘工作属市局还是九华？什么时候进行？谢谢！	3
关于L7县渔场棚改问题一直没有解决，但是今天我们等到了，确是一纸文书告知我们住的地方是“两违”建筑了，我们被限期搬离，若不遵守，可能面临被L7县建设局强拆的结果！上访的时候，L7县纪委领导当着我们的面说“无论如何是不会强拆我们的房子”，这句话言犹在耳，为何给我们这么讽刺的打击啊！我们的房子怎么就是“两违”呢，我们渔场是国有单位专营鱼苗繁殖生产的，从50年代建场以来，我们职工就住在单位土地的职工房子里，从年轻到垂老。现在似乎为了完成棚改任务，就认定我们房子是两违建筑，对我们这些奉献一辈子的职工是不是太残忍了一点。我们弄不明白了，10年前，L7县要建锦江一桥，要征收我们场的鱼塘和大部分职工住房，我们也积极配合县里面的政策，于是大家利用职工补偿款，渔场统一在现在棚改地点给我们职工建了职工住房，这些房子面积并没有扩大，与原先职工住房相同，一户大概30平不到，我们就这样蜗居到现在。我们一直认为新建职工房屋性质属于国有单位配套职工用房（土地权归渔场，土上权归职工），服务于渔业生产。我们场统一规划统一建设怎么就违法用地了。请问下，正如建设局所说，我们职工住的房子是联合整治的“两违“建筑，那为什么之前还符合棚改对象呢？为什么有的职工可以置换棚改房屋？那在渔场挖鱼塘，打地基，建设的热火朝天，那就不违法用地？这种看似只许州官放火，不准百姓点灯的做法，我们真的看不懂了！现今，见我们不搬，就这样出台办法，这样看似“钓鱼执法”，这样不对等的对抗，让我们情何以堪呀，我们不知道L7县政府是怎样的为民服务，为民着想的。在我们看来，政策翻来覆去，说法变来变去，不耐心解决问题，而是高高在上地制造矛盾。领导们，我们真的不是刁民，是棚改的补偿条件太苛刻太不公平了。我们职工苟且在30平不到房子到现在，谁不想住大房子，新楼房。可是我们没有经济能力呀，现在发文，限期搬迁，请问我们搬迁到哪里？我们绝大部分职工都一辈子以渔场而居，也没钱置额外房产。难道L7县政府真的要把我们搞得没有家可住吗？我们这里有3代同堂，有7-80的老职工，有孤儿寡母，竟要在这朗朗乾坤底下，无容身之所，无半片遮风挡雨之瓦吗？我们茫然了，我们几近绝望了，我们身边官员都变成这样了？我们做错什么了？	0
尊敬的上级领导：人活着是四个字“温饱. 健康”.医生是健康的守护者。中国体制改革后.人民的温饱确达小康，但人民看病难看病贵正在反向历史。其原因是国家没有重视解决村医的待遇. 从而造成青黄不接。原因之一. 认为乡村医生是农村户口.农民身份. 所以不给退休养老。原因之二. 认为乡村医生的医疗活动是营利性的个体经营户。所以不予签订劳动合同。原因之三. 是老赤脚医生人走茶凉. 所以就让他们自生自灭。事实是检验真理的唯一标准。一. “乡村医生”是经国家严格考核.依法认可的公务员.不是农民身份.1. 村卫生室和乡镇卫生院.市人民医院是三级所有的同一性质。乡村医生和村卫生室是国家. 国计民生的一个糸统. 是一项永久性的国策。乡村医生是长期为国家工作. 具有资质的技术工作人员。不是临时打工的老百姓. 也不是三年一选的村干部。其行政事业直接受市卫生局的管辖2. 村卫生室的“招牌”和“医疗机构许可证”是卫生部和省卫生厅颁发的。许可证标明了法定人是“村支书”. 经营性质是“非营利性”.（查看证件和招牌）。所有医疗器械和用具由国家全部装备. 村卫生室的建设由国家立项。3. 68年赤脚医生由国家免费培训取得“工作证”。85年经严格考核转为“乡村医生”。再依照乡村医生从业管理条例的法规予以“执业注册”落户。又由省卫生厅颁发“法定卫生分类代码证”。从而乡村医生的身份和工作受到层层法规的保护。乡村医生的工作任务. 目标是农村。无须变动户口。户口不代表工作人员的身份。为什么现在全国统一居民户口。二. 乡村医生随着国家各种体制改革.不计个人利益. 执行党的政策. 为国家工作. 为农村防病治病 ：1. 68年至79年是国困民穷. 病灾劳苦的集体化时代。赤脚医生响应“六二六” 指示. 在农村开展以预防为主.发展中草药为宗旨的前提下进行工作。具体方法是以村（大队）为单位成立合作医疗委员会。 合作医疗室的工作地点由村指定。所需资金和用具来源于村和各生产队。医疗器械由国家装备。赤脚医生的工分报酬参与大队干部直接补助。人民群众是完全性的.免费接受公共卫生服务和诊疗服务。只于细节工作就一言难尽了。除四害搞四改. 查四病化血型.. 夏季煎药送田间. 冬春松柏燻流脑. 疟疾麻疹满村是. 疫苗接种月月打. 传染病和赤医亲. 深山采药蛇蜂伤。2 .80年至2010年是集体承包的体制改革。虽然乡村医生是货币交换的服务方式. 但性质属于非营利性的集体事业。从执业许可证看出. 法人是“村支书”. 单位是行政村的“村卫生室”. 经营方式是“非营利性”。是集体转入承包.变样不变性的一种医疗体制改革。但公共卫生服务却是清一色的义务工。国无报酬. 村无工资. 民无待遇。 公卫服务在有劳无酬的前提下必须依照国家规定完成防疫工作任务。否则. 取消乡村医生资格。停止执业许可的换发和注册。所以. 大部分的乡村医生陆续退出。3. 2010年至今是一体化管理的医疗体制改革时代：因乡村医生收入偏低. 工作量大。国家采取购买和医疗. 门诊等补贴的方式进行代替乡医的基本工资发放。国卫基发（2013）14号文件又明确规定“要充分认识乡村医生从事社会公益事业的性质”. 并强调切实保障乡村医生的待遇 。根据法规和事实检验.乡村医生的工作单位是集体. 不是个体。身份是受法规保护的公务员. 不是农民。工作任务是公益事业. 不是个体事业。三. 要求以各省的样板. 为老乡村医生按实际工龄每年不少于20元的标准按月发放办理离岗退出手续：1. 乡村医生是县聘. 乡管. 村用的公务员. 按理. 国务院应当批准中央医改领导小组“为老乡医解决退休办法” 的方案。办法是处理政策中存在有关问题的方法. 也是维护政策落实的利害关系。由此说明. 中央不重视老乡医离岗养老的问题，把责任推向地方政府。其实.凡年满60岁以上的在岗老乡医都是来源于赤脚医生。而他们实是“卧薪尝胆” 却苦尽甘不来，所以. 这些老乡村医生.在岗不能适应时代. 离岗没有生活保障. 上访无作用。就只有在这个位置上生. 而在这个位置上死，从而造成青黄不接.人民看病难和看病贵的问题2：工龄是乡医的血汗劳苦. 是在严寒酷暑.昼夜不眠年复一年的分分秒秒钟度过的辛勤和光阴.切不可灭杀。3。.各省有解决老乡村医生生活?助的样板：山东. 青海. 按实际工龄每满一年每月补助20元按月发放。广西. 宁夏. 按实际工龄每满一年每月补助15元按月发放。（附件附后）经济排名：山东前3名. 青海尾30名. 宁夏29名. 广西17 名. 而西地省是前9名西地省能落后于青海吗？四 .建议公卫和医疗分家，切实解决农村看病难. 看病贵和重视公卫保健服务到位的问题：1. 对已取得执业医师证的乡村医生应收编. 由卫生院管理. 视为乡镇卫生院职工同等待遇。分别在每个片建立一所联合卫生诊所. 提高技术. 分级诊疗. 规划管理. 合理医保. 就地接种. 方便群众. 有求必应。2. 公卫保健与计划生育并轨。取消村卫生室. 成立公卫保健计生办公室，进入村委会. 由计生委和政府管理，楚政发（2003）3号文件明确规定“农村初级卫生保健实行政府负责. 部门协作。因此对未取得执业医师证又未到退休年龄的乡村医生由计生委聘用. 签订劳动合同.安排到村委会担任公卫计生保健员，从而使公卫保健得到重视。五. .建议解决好乡村医生目前存在的有关重要问题；.1. 签订劳动合同. 是法律政策赋予的权力.劳动法第14条第三项第2款规定：“劳动者在该用人单位满一年未订立劳动合同的. 视为无固定期劳动合同”.工伤保险条例第62条第2款规定“依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加的.职工发生工伤的. 由用人单位按本条例规定的项目. 待遇. 标准支付费用” 。同时.国卫基层发﹝2013﹞14号文件第2条第2款“按照《劳动合同法》相关规定. 与乡村医生签订劳动合同. 要充分认识乡村医生从事社会公益事业的性质. 享受相应的社会保险待遇. 需缴纳的社会保险费. 由地方政府补助”. 法律法规早已出台. 对乡村医生人身安全有保障的事.也该落实了。同时. 依照劳动法第46条第三项规定“劳动者患病或非因工负伤. 不能从事继续工作的. 由用人单位向劳动者按第47条的规定给予经济补偿。2. .对乡村医生的公益性费用要求取消和补偿。如：报纸费. 宣传栏费. 网络信息费。尊敬的上级领导今天的健康.别忘了赤脚医生的苦劳。法制社会人人平等。建言人：M5市安平镇在职老乡医.吴响良2016	6
我是一名在四方塘做生意的。像我们这种实体小店，生意本来就不容易做，今年更加不容易。但是，我发现今年四方塘停电的频率比往年多了很多，越来越频繁啦！本来就指望着星期六星期天人多一点，生意好一点，结果经常性的星期六星期天，其中的一天停电。我说，如果，是哪里工作不到位，那请你们一次性弄好好不好？或者，你的检修频率不要这么频繁，频繁到惹人烦厌！政府保护人民公共安全财产是无可厚非的。可你们这样经常性的检查，难道是对自己工作的不自信吗？你要弄就一次性弄好，然后，三个月四个月检查一次嘛~你这样隔三差五就停一次电，你让我们这些老板姓过得很辛苦的！还有几个月就到年底啦，难道也要这样隔三差五的停电？你这样，太不给我们饭吃了吧！什么事都得有一个度！超过了这一个限度，那就很招人烦！反正大家都是为了自己的利益考虑的。不能损害老百姓的集体利益！	0
我们是省高速公路的一群退休职工。今天，我们怀着十分愤怒的心情，向您----我们反映和控诉省人社厅卡扣我们高速公路退休职工增加的退休金整整三年的严重问题！国务院和财政部几次发文，为退休的老同志增加退休金，2016年平均增加6.5%，2017年平均增加5.5%；财政部的文件明确规定：当年的9月30日前必须发放到位。可现在已经是第三个年头了，我们高速公路的退休职工至今没有拿到一分钱应该增加的退休金！问题出在哪里呢？我们于2016年年底就向单位反映了这个问题，单位回答说：高速公路要进行机构改革，退休职工增加的退休金要待机构改革以后，省人社厅才能审批！！去年年底，我们高速公路的机构改革就已经完成了，到现在，2018年又快要结束了，可我们应该增加的退休金仍然没有着落。为什么到了我们西地省高速公路就见不到了呢？国家的政策和精神为什么到了我们西地省的人社厅就卡壳了、就贯彻不下去了呢？西地省人社厅为什么要如此卡扣我们高速公路退休职工的退休金呢？开始是讲要等待机构改革，可机构改革和退休职工退休金的增加并不矛盾啊！这两项工作完全可以同步进行，互不干扰。我们总不能因为机构改革而停止其他工作吧，也不能因为机构改革而关闭全省的高速公路吧！我们高速公路的很多职工退休几年了，到现在连退休证都没有拿到，这和机构改革又有什么关系呢？这就是人社厅为人民服务的工作态度！我们西地省的高速公路从零开始，到现在的6000多公里，我们这些退休的老同志是做出了贡献的！！可现在年老退休了，我们竟然都不能及时享受到党的温暖、国家对我们退休职工的关心和改革开放的红利，我们实在想不通啊！！！省人社厅为什么如此霸道，无理卡扣我们应该增加的退休金不予审批呢？？！！这是严重的不作为！！这是利用手中的权利，严重侵害群众利益的腐败行为！！！这几年来，我们忍声吞气，不想声张，就是为了维护社会的稳定、和谐和安宁！现在，我们只有向领导反映这个问题了，请您为我们做主啊！！！	4
我是I5县羊角搪镇人。从二O一一年开始交养老金。未满十五年，还差六年。为什么不能补交(我是农村户口)？	4
夏天来了，各种驱蚊用品上台来，蚊香、花露水、驱蚊药水，超市里面应有尽有。请问质监局有没检查过吗？是否都是合格产品？有些不知名的产品感觉是商家钻空子为了赚钱生产出垃圾产品。	5
蝴蝶谷小区2、4栋铺面有3家汽修店，11栋铺面有2家汽修店，这些汽修店都建设有喷漆房，5家喷漆房产生大量的油漆、灰尘、刺鼻的气味，危害着居民的身体健康，最为严重的是补漆房内储存的都是化学品，如果管理不善极易引起火灾，如果起火，承重墙收到火烧，势必导致影响整栋30几层大楼的安全，几千人的生活将收到影响，安全无小事，请监管部门重视，取缔这些非法的喷漆房。	1
尊敬的领导：我家小孩在十六中上学，这个学期在学校订了一份《学生双语报》，原来在学校也订了英语报纸，同样都是英语报纸，这个学期订的这份《学生双语报》却比原来订的要贵一半，我去问老师，老师答复我说，这份报纸是教育局专门负责英语的陈红老师要求要订的，以后中考题目都是报纸上的题目，要想中考成绩好，就要订这份报纸。我们还有一些同事朋友的孩子在其他学校读书，也是订了同样的报纸，老师也是这样告诉家长的。我们想请问一下，为什麽书本知识不考，要考报纸上的题目呢？	3
我们是E11县八角亭名流世家小区业主，2015年至2016年，E市东风房地产公司开发名流世家小区，当时房价平均3000元一平米，这个价格已足够保证小区的房屋和配套设施质量，但为了牟取暴利，E市东风房地产公司使用质量极差的电梯、消防设施偷工减料、无消防蓄水池、晚上高层不供水、水表未按合同安装到户……2018年3月28日，电梯内灯罩竟然掉落砸伤居民。4月5日、4月17日，小区有业主乘坐电梯时出现突然掉层现象，其中一次是从13层掉至4层，将一位当时在电梯里心脏不好的老太太吓得进了医院。4月9日，业主委员会自费（检测后与开发商协商要求其承担检测费用被拒绝）请西地省特种设备检测研究所对小区电梯进行检测，结果显示电梯质量不合格，存在19项问题，给出的建议是要求关停。县质监局贴了一张建议不坐电梯的通知后再无下文，既不责成开发商整改，也不关停电梯。2018年4月月25日将电梯质量问题小区居民反应12315消费者投诉热线，5月3日得到回复称：4月27日质检部门检验电梯已全部合格，在4月27日前，小区无居民见到有相关人员来维修或检验电梯，也没有简单质监部门的检验合格证，且5月7日开始，小区多部电梯又开始出现故障。电梯才使用一年多，多次出现卡停、关人、掉层的情况，电子显示屏这类小设备也在使用半年时就掉落。电梯安全无小事，如此质量堪忧的电梯，如果长期使用，威胁的是全体小区业主的生命安全。名流世家每天晚上12点后，6楼以上楼层停水，第二天早上6点后才恢复供水。这不仅影响居民的正常生活，还存在严重的消防安全隐患，万一晚上高层起火，后果严重。按照国家相关法规规定，7层以上的楼房必须安装二次供水设备。开发商在售房之初也承诺会安装二次增压设备，保证高层24小时正常用水。而现在开发商和物业把责任推脱给县自来水公司晚上关闭加压设备，业主积极协调争取解决问题也一直被同开发商和物业搪塞。另外，开发商未按合同履行水表安装到户的义务，出现以下问题，业主意见颇大：一是收费明显偏高（自来水厂水价一次供水是每吨3.80元，二次供水最多增加每吨0.80元；小区业主一次供水有时是每吨4.30元，二次供水有时每吨增加1.80元）。二是水费和物业管理费捆绑收取，给业主们单独缴纳水费造成不便（二次供水业主因为没有水卡，既不能自己去交纳水费，更不能在网上缴费）。三是没有单独开户水表，造成管理不善，水资源浪费严重（有时小区内水管漏水修理不及时导致浪费，有时业主装修房屋在公共水管取水无人管，等等），这些非业主正常使用的水费基本上都是摊派到所有业主身上的，理论上还不排除有人长期未交水费。东风房地产公司的这些恶劣行为是将名流世家240余户1000余位业主的生命安全弃之不顾，恳求政府部门介入，采取措施，保护群众的生命财产安全，维护群众的正当权益，否则一旦出现安全事故，后果不堪设想。	5
尊敬的贺厅长：您好！我是C3县易俗河镇转城户人员，现住花果山社区。因1992年县址移址易俗河镇，征收农村集体所有土地，2011年转城人员每人纳入养老保险，每人政府补贴5年缴费。我兄家有三口人，其儿女两人计政府补贴10年，他两转赠给父亲，其父刚好缴满15年。我兄王科明因于2015年患恼干出血死亡，享年51岁，属于退休前死亡个人缴费该子女能继承吗？谢谢领导！想得到领导的回复，再次感谢！留言人，王利民	4
A市A2区书院路裕农街景泰雅苑小区，这栋居民安置楼，看似在老城区“鹤立鸡群”33层高的江景楼，夜晚被灯光带装饰得如一颗璀璨明珠的高楼，却不为外人所知地被电梯困扰多年......33层楼高，每层16户，仅有四部电梯！这原本应属违规建筑！想必当初下发建筑批文不知道“肥”了多少人的腰包！因住户多，电梯少，电梯长期超负荷运行，再加上电梯质量也不是很好......故此，仅有的四部电梯便成了病梯，乘梯过程中经常出现下坠、停止运行关人等等安全隐患……经常是维修工人来弄一下，运行两天又坏了，又来弄，又坏......最近一年来，其中两部电梯已完全瘫痪，剩下的两部带病电梯弄一次，运行一天，再弄，又运行半天......长期是几十人同时等一部电梯，居民、长郡中学的学生不得不经常爬楼，33层！物业天天贴告示，这样那样的，什么“注意安全，电梯不能超过八人，不然发生重大安全事故谁也负不起责任...”“正在协商动用维修基金更换电梯”“业主委员会不同意启用维修基金”......日复一日，月复一月，年复一年！就是不解决问题！到底谁来拯救这里的居民？学生上下学的辛苦谁知道？特别是面临高考，哪天被病梯关在里面怎么办？！每天爬上爬下几十层谁又受得了！期待相关部门出面解决问题！不然，还算是“民本A市”么？！	5
20多年前我被乡政府从一个农村党支部书记调任小一型水库任所长,既没签订劳动合同也没有办理户口,现已有60岁了还在岗.请问我能否享受社会养老保险呢?问题补充说明;1、曾受过市、县水利局组织的专业培训、考核，持证上岗；2、工资标准，由县水利局核定在本单位领取；3、小一型水库受镇和县水利局双重领导；4、水库每年要向县水利局缴纳管理费和水资源费；5、县水利局有我等的花名册，防汛期接受县水利局和县防汛指挥部的领导和检查。	4
我名叫，何剑波，男，现年59岁。系K1区邮亭圩供销社下岗职工。自2003年K1区供销社系统23个基层单位改制时，所有工人全部下岗失业。所有工人没有得经济补偿买断工令，也没有签订解除劳动关系协议。现依据省委，省府(2016)3号文件和省社今年八大工作要点:抓紧解决历史遗留问题之精神。请问K1区供销系统改制时的遗留问题怎样解决?	4
请问K7县人民医院没有的检查项目为什么不就近送检，以最快的速度把结果呈现给患者。比如孩子的肺炎支衣原体检测，要送检A市，结果来回要四五天，结果出来病都好了。为什么不送检K市或者周边呢？再有，K7县没有这个基础的检测，很多医生碰到咳嗽的孩子，没有针对性直接把三种消炎药抗生素开全输液进身体里，滥用药物全覆盖，病是好了，但是有耐药性形成恶性循环。这么基础的检测，周边都有，K7县创二甲依旧没有？	6
J6县育才路3号“私人豆腐坊”环保整改不合格，严重影响居民夜间休息，环保局第二次回复已经3个多月未见动静，不知何故？每天晚上半夜都被熏醒，引起头痛胸闷，浓烟总是窜入屋里，只好把手捂着鼻孔。这起违章作业扰民时间拖得太久，严重影响和扰乱临近几家居民夜间正常休息。为什么通过正常途径投诉和文明反映情况，总是等于石沉大海？能够解决的问题为什么总是一拖再拖？一个大炮一样的东西对着别人的窗户，每天深夜3点钟排放浓烟，难道要别人总是关紧窗户？每天半夜起来不睡觉？这实在让人费解！问题的关键是“半夜”侵害别人，稍加整改就可以避免而不愿意做。（作者：李论）	1
教师职称的评定往往决定了教师队伍的工资待遇，现在教师队伍职称评定让老、中、青教师争得面红耳赤。就拿同年同月同日参加工作的教师来说，评了小学高级的或中学中级的教师比没评上的教师工资收入每年工资差距能达几千，这怎能不让教师们想评职称呢？的确，一些教师为了这个“理想”努力地教书育人，做出了突出贡献，多劳多得也理所当然。但是，近几年的职称评定出现了不公平、不公正、不合理的现象，让原本积极工作的教师们寒心，他们明争暗斗、互相攻击，导致了教师之间的不和谐，在某种程度上导致了教育的悲哀，阻碍了教育的发展。 一、教师职称评定的不公平、不公正、不合理体现在“打分”上以及人脉关系上。 教师职称评定前先要“打分”排名，再根据高级或中级指标多少取前几名教师参评。参评教师的分数来自三大版块：即教师“民主”测评分、学校领导测评分、获奖、发表论文加分。就拿个别人来说来说，教师“民主”测评分比较低，但学校领导测评分相当高，同是一个人，为什么同时会出现两种结果？我想：是因为别人努力为领导“卖命”，他们如实地肯定对方；而“过分”地努力工作，又遭到了某些别有用心的教师无情的打击，故意搞垮竞争对手，让其丧失工作积极性。教师们为了加分，之前在网上下载论文为学生和自己获奖，其实他们有几个能自己写出来呢？其中有些教师基本素质较差，但是人际关系处理得好，教师和领导都喜欢她，评定职称上往往能得到不少好处。 二、教师职称评定的不公平、不公正、不合理体现在“分配”上。 教师被评上小学高级或中学中级后，收入分配就截然不同了。但是，他们工资收入增加了，工作积极性却减低了。一些在教学一线的高级或中级教师工作没有初级教师努力，他们有的甚至认为奋斗目标达到了，就像进了“保险柜”一样，教学质量好坏就无关紧要了。他们有的主动到没有工作压力的学校食堂煮菜，争着到名不副实的学校图书室享清福。按理说能者多劳，多劳多得。而他们却是“能者”少劳，少劳却多得。一些才工作几年的高级或中级教师与工作一、二十的初级教师工资差不多，工作十余年的高级或中级教师工资已超过了工作二十年的教师工资。一些高级或中级教师除了比初级教师工资高又好耍之外，再也想不出有什么可以比的了。 因此，笔者在此呼吁：为了体现教育的公平、公正、合理，为了促进社会的和谐，为了教育的顺利发展，尽快取消中小学教师职称评定，实施教师打卡工资与工龄挂钩与绩效挂钩。绩效通过学生及教师双重评定。	3
D6县关市班车提供农村客运服务的客车价格高于物价局定价，且无论老幼票价一致，没有准对儿童的优惠票价。	2
请问各位领导：到底能否管一管教育部门？之前也有很多学生家长反映C4市一中等学校乱收费的问题，但迟迟未见到动静，反而变本加厉了。每次一交就是五六百，并且任何收费收据都不出具，哪能这样把我们家长当成了取款机、唐僧肉？你们能不能派个工作组专项治理一下这个问题，作出相应的处理呢？党的十八大的会议精神要求党和政府切实改变工作作风，真正地为人民群众办实事，你们也开会传达了，但好像还是我行我素，做做样子呢？真心希望阳书记真的能急群众之所急，你们的小孩可以开后门、走关系可以得到关照，但普通百姓哪有关系可走？	3
C市二中存在强行补课现象，明明教育局不允许出现违规补课的现象，校方不管不顾，对高一部分班级实行校外兼校内补课现象。	3
天然气价格实惠，环保，比较安全，随着开慧镇经济社会的发展，建议将天然气引入开慧集镇	0
M3县洋溪镇街区，历来是所有快递企业投递上门的范围，原来的邮政快递都是送货上门的。而且国务院颁发的《快递暫行条例》也明文规定“经营快递业务的企业应当将快件投递到约定的地址。”近年来少数人为了一己之利，欺行霸市，串通一气，所有快递网点不但不送货上门，包括邮政和顺丰，收件人自己到快递网点去取件都要额外支付所谓“转运费”1——5元。严重违反有关规定。因此，恳请M市邮政管理局及相关部门严肃查处。	2
作为一个老百姓，我觉得滴滴平台是个好平台，既解决了大部分失业人员的就业岗位，又让老百姓出行得到方便。滴滴司机的服务是所有G市出租车司机不能比的，据我所知，对市民服务好的滴滴司机平台会优先排单，对于服务不好的滴滴司机平台会减少排单甚至是不排单，所以为什么G市市民会优先选择滴滴而不是的士，G市交通局出台新政根本上是照搬大城市的政策来做为本市网约新政！大城市因为外来人口太多，为了节制人口发展，为了本市老百姓的利益，考虑本地国情才会出此新政。我试问G市交通局，你考虑过老百姓的利益没，个人认为你所考虑的是的士的利益、黑摩的利益、黑的士的利益！现在跑滴滴的无非两种人：失业老百姓全职和有工作的兼职人员，跑全职的滴滴司机有大部分家庭条件都不好，贷款或者借钱买辆车子来养家糊口，如此新政一出，他们将会失业，如果失业人员长期无所事事，也会对社会安定带来影响！做为G市交通局是否以人民利益出发而做些实事呢，让老百姓看到你们真正在做事，做的是为人民服务的事！	2
尊敬的相关部门领导：你们好！本人于2014年在G5县盛银花园小区购置新房一套，该楼盘所属G5县华楚盛银房地产开发有限公司开发。时隔五年至今日，仍未拿到房屋产权证，期间曾多次找开发商协商此事，但结果不尽人意，每次的承诺都没有实质性的进展，也咨询过相关部门，答复是开发商内部出现了问题。承诺也好，问题也罢。这都不是我们普通老百姓所关心的，我们只想拿回用血汗钱换来本该属于我们的东西。在此，我谨代表本小区全体业主恳请相关部门为我们做主，介入调查，采取措施，早日拿到房屋产权证！为谢！	0
尊敬的县委胡书记：E3区综合改造工程已经进行了两年多了，政府规划建设的市政工程至今进展缓慢，关系到大多数E3区被征地农民出行的工农路至今没有计划拉通，失地农民和当地群众意见很大，至此M3县两会开幕之际，再次向县委政府人大政协四大家领导反映人民群众迫切急需解决的问题，希望胡书记看到此留言后，尽快解决此问题，常言道要想富，先修路，失地农民最后一点要求请求政府修好此致富路，万千百姓将不胜感激。	2
西地省最低工资标准是2014年12月出台的，两年多没加工资了，现在工资还是1030-1390元，物价上涨这样快，每月这点工资不但解决全家人生活问题，上有老人要抚养，下有小孩读书怎么养活全家人呢，请领导给我们这些弱势群体考虑一下加点工资。	4
胡厅长：您好！我是2007年元月份参加物业管理工作，本身毕业于物业管理专业大专文化。为提高自身业务水平与专业技能，本人于2011年在人和培训报考了物业管理师考试，通过网上报名，资格审查，我顺利的参加了2011年的物业管理师资格考试，并且4科均达到合格成绩。本以为这是一件好事，一件高兴的事情，可是在接到领证通知后，一盆冷水当头浇下，我被告知要前往人事厅拿证，到人事厅以后，工作人员以我工作年限不足不能报考为由，扣发我的物业管理师资格证书。任我百般解释，均未果。我想问问，既然我没资格报名，为什么当初报名的时候，我的资格审查能通过？既然通过了，并且考试及格为什么又扣押我的资格证书？既然资格审查错误，那是审查单位的疏忽与不作为，为什么转嫁到考生的头上？事后我仔细研读了报名资格，报名资格上说大专文化需从事物业管理工作五年，07、08、09、10、11，不是刚好五年吗？现在我的证书被扣押2年了（当然被扣证的并不只有我一个），严重的影响了我的工作，给我的工作带来了极大的被动。两年以来，我一直在耐心的等待，希望人事厅能把证补发给我们，可是我们望眼欲穿，迟迟没有结果！我们的耐心已经快消磨光了，不愿再继续等待，为此，我代表我们这一批通过自身能力考取证书而又无辜被扣的考生们，希望人事厅能重视此事，发还我们的证书，那是我们从事物业管理这一行的生命线.........	4
胡市长，我们申报德馨小区的经济房1年多了，房子现在摆在那里，为什么还不卖呢，我等着给儿子结婚用呢。盼啊盼。	0
关于请求予以认定冯金辉为工伤的报告F市广源搬运装卸有限公司（以下简称广源公司）员工冯金辉，F4县人，男，60岁，身份证号：*****************。冯金辉因广源公司严重违反《劳动法》相关规定，每天要求超时工作16小时，加上其他生活时间，每天仅能睡眠3-4小时，导致冯金辉每天睡眠严重不足，身体疲惫不堪、头脑昏昏沉沉，致使在F市城陵机纸厂上班的途中骑自行车出现摔倒成残废的交通事故。此事故主要原因是由于广源公司要求超时工作所致，全部责任在广源公司。根据《工伤保险条例》第十四条第（六）项：“在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的”的规定，请求上级部门重新调查核实，维护正义，为“弱势者申冤”，还受害者一个公道，予以认定冯金辉为工伤。具体情况如下：冯金辉，2013年7月至2015年6月一直在广源公司工作，广源公司严重违反《劳动法》第四章第三十六条、第四十一条、第四十三条之规定，安排冯金辉每天严重超时上晚班和白班两个班，工资约才3000元/月，晚班时间为零晨1：00-7：30，从事纸厂出纸工作，白班时间为8：00-16：40，从事纸厂污水处理工作，每天24小时，要上班16小时，只有8小时不上班，另外减去上下班路上、买菜做饭、洗澡、洗衣等生活时间，每天休息时间只有3-4小时，睡眠严重不足，但广源公司陈老板还多次要求另外还要加班，冯金辉并多次反映长期超时间加上两个班，人休息时间太少疲劳受不了，但是广源公司还是一直要求每天上两个班。冯金辉是个老农民，家境贫穷，人忠厚老实，虽然睡眠不足，严重影响身体健康，但为了养家糊口还是坚强的支撑着每天上两个班，致使于2015年6月8日，冯金辉骑着自行车在去广源公司上班的途中，离纸厂大门约50米的地方因避让迎面而来的自行车摔倒成残废，出现了交通事故。2015年6月10日，冯金辉家人送往F市中医院治疗，诊断为：1、右髌骨粉碎性骨折；2、右膝挫擦伤。经过约一周时间的开刀手续抢救治疗，东挪西借支付了约贰万元医药费，现在伤成残的腿还不能行走，生活不能自立，医生交待需等一年左右骨骼恢复后再去医生做手续取出支架，医疗费用约要伍仟多元。2015年6月30日，广源公司向F市人力资源和社会保障局（以下简称市人社局）提出冯金辉工伤认定申报。市人社局2015年7月22日受理，2015年8月15日，根据《工伤保险条例》第十四条第（六）项：“在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的”的规定，市人社局不予认定冯金辉为工伤，并印发了《不予认定工伤决定书》（岳市工伤认字[2015]1097号）文件。市人社局做出以上错误的决定书，主要是广源公司为了逃避责任在申报工伤认定过程中隐瞒了他公司严重违反《劳动法》要求冯金辉每天超时工作16小时的情况。导致市人社局误认为冯金辉在上下班途中，受到本人主要责任的交通事故，因此做出了以上错误的《不予以认定为工伤决定书》。请求相关部门重新调查核实，并予以认定冯金辉为工伤决定。另外冯金辉摔伤成残废直到现在，广源公司无一人来看望，也没有出一分钱的医药费用，没有一点人性，请求相关部门根据《劳动法》第十二章法律责任第八十九条、第九十条、第九十二条、第九十三条之规定，把逃避责任的广源公司陈老板绳之以法。相关人联系电话：广源公司陈老板电话：0000-00000000；冯金辉电话：0000-00000000；编写人冯显贵电话：0000-00000000。附件：1、《劳动法》相关法规2、不予认定工伤决定书（岳市工伤认字[2015]1097号）上访人：日期：附件1：《劳动法》相关规定第四章工作时间和休息休假第三十六条国家实行劳动者每日工作时间不超过8小时、平均每周工作时间不超过44小时的工时制度。第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过1小时;因特殊原因需要延长工作时间的在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过3小时，但是每月不得超过36小时。第四十三条用人单位不得违反本法规定延长劳动者的工作时间。第十二章法律责任第八十九条用人单位制定的劳动规章制度违反法律、法规规定的，由劳动行政部门给予警告，责令改正;对劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。第九十条用人单位违反本法律规定，延长劳动者工作时间的，由劳动行政部门给予警告，责令改正，并可以处以罚款。第九十二条用人单位的劳动安全设施和劳动卫生条件不符合国家规定或者未向劳动者提供必要的劳动防护用品和劳动保护设施的，由劳动行政部门或者有关部门责令改正，可以处以罚款;情节严重的，提请县级以上人民政府决定责令停产整顿;对事故隐患不采取措施，致使发生重大事故，造成劳动者生命和财产损失的，对责任人员依照刑法有关规定追究刑事责任。第九十三条用人单位强令劳动者违章冒险作业，发生重大伤亡事故，造成严重后果的，对责任人员依法追究刑事责任。	4
我是河南周口籍人，2016年某人利用QQ通过网络联系我父亲，诱导我父亲对本以为经商务厅批准的平台，西地省银楼，认为合法平台，进行投资，不到半月，我父亲借钱投进入86万，分三次进行诱导投资，具体我有聊天记录，2017年我父亲因患有结肠癌而进行大手术，母亲也是老实农民，我家本在村上开的小卖部幸福生活就这样被平台摧毁了，现在已经无家可归，讨债人员天天堵我家门，我现在在商务厅，恳请领导解决此事！	5
今年4月3日下午，患者因心理障碍的抑郁症发病难受，所以办理了贫困心理疾病帮扶救助手续，住进了B市三医院二楼的封闭式病房；以前患者住院时都是住在开放式病房，这一次患者及患者家属都没想到贫困心理疾病患者会被关在封闭式病房里，和一群精神病人住在一起！当时患者家属还反映了另外一个，也是最重要的问题：三医院在患者来住院时，只是告知患者及患者家属，贫困心理疾病患者可以享受免费住院两个月的待遇！但是并没有告知患者及患者家属，如果提前出院要自费的事情！因为患者得的只是心理障碍的抑郁症，不属于精神病人，所以患者在住进封闭式病房后，多次遭到病房里那些精神病人的骚扰、恐吓、惊吓等等，以至于患者无法适应封闭式病房里全是精神病人的环境，多次请求值班医生用值班室电话打给家人，告知病房里的情况并要求马上出院，可是值班医生就是一直不准患者给家人打电话，因为进入封闭式病房时患者的手机等物品都被三医院方面收走了，所以只能靠值班室电话求救！但医生不给患者打电话回家，是明显的剥夺了患者的基本人权！   第二天上午患者在抽完血后，再次去借用值班室电话，患者假借家中有急事为由，好说歹说了大半天，值班医生终于让患者给家人打了一个电话，于是患者家属在中午过后就赶紧来接患者出院了，如果患者再在全都是精神病人的封闭式病房里继续住院的话，不是精神病也会被整成精神病的！患者出院那天，也就是今年的4月4号，因为患者的主治医生休假，在打电话给患者主治医生说明情况并赞同患者出院后，患者的母亲就去办理了出院相关手续，可是没想到的是，在办理患者出院手续时被告知，患者只住了一天院是属于提前出院，住院一天的所有费用都是要患者自付的！如果不交钱就不准出院！结果没办法只好自付了住院一天所有的费用近一千元！其中包括住院门槛费、患者体检费、医疗服务费和药费等等。可是患者除了抽了一次血外，根本没有再做过任何体检，也根本没有享受一点医疗服务，但结算单上却列出了二三十项检查和医疗服务等等的费用！因为要急着出院，没办法只好把钱先交了！   直到今年5月8号是市长热线的接待日，经市长热线同志的邀请，患者家属直接通过市长热线反映了三医院乱收费的问题，杨副市长在电话里也直接告知患者家属“不存在非要住满两个月的院才算做是免费住院，提前出院照样可以享受免费住院的贫困心理疾病患者的帮扶救助待遇”！听了后，患者及患者家属更加对三医院感到气愤了！因为在出院时，三医院不仅把没有做过的体检和原本就没有的医疗服务等等费用都算进去了，让患者一天就花了将近一千元！这一千元可是患者平时一个月的买药钱！三医院到底是帮扶救助贫困心理疾病患者还是故意坑贫困心理疾病患者的钱?或是还想骗政府的钱?三医院更可耻的是，明明没有文件规定提前出院要自费，可是三医院还是向患者收取了高额的住院费，而且还在出院详单上，把患者的疾病名称由心理障碍的抑郁症直接打印并输入电脑后成了精神分裂症！真是龌龊至极！这是对患者赤裸裸的诽谤！因为以前患者在开放式病房住过院，三医院的整个患者疾病名称都是内部联网的，在这次住进封闭式病房前，医生就查看了之前住院的资料，三医院都是知道患者得的只是心理障碍的抑郁症而已，根本不是精神病，更不是精神分裂症！这次出院三医院竟然把患者写成是精神分裂症病人输入了电脑中，而且还打印出来了，三医院这么做是在损害患者的名誉权！加重了对患者的心理伤害！所以患者及患者家属要求B市三医院，退还患者住院一天被三医院非法收取的近千元的费用，并将电脑联网系统里患者的病名由精神分裂症重新改为心理障碍的抑郁症，并且要求B市三医院赔偿患者的精神损失费和由于三医院把患者写成是精神分裂症病人而对患者以后生活及工作产生严重影响的费用！要求B市三医院退还患者住院一天所有与住院相关的费用一事，我们已经在之前的很多日子里，通过向市长信箱写信以及打电话给市长热线等形式，多次反映了此问题并要求三医院退费，可是令人感到气愤的是，三医院对我们反映的问题置之不理，要么随便编故事说谎话，敷衍了事，能够向市卫计委和市长信箱、市长热线交差就行！三医院后来的几条回复都是如出一辙“患者和患者家属在出院前早就知道提前出院要自费并表示认同，其实医生一直劝说患者不要出院，主治医生也再三叮嘱患者，患者出院后，患者家属多次给三医院打电话表示感谢”等等的胡编乱造的谎言，欺骗领导和相关部门！我们再次重申，请B市三医院拿出国家制定的有关“非要住满两个月的院，贫困心理疾病患者才算是免费住院，如果提前出院要算自费”的政策文件来，同时也拿出患者其实住院短短一天不到，就做了二三十项体检和享受了医护人员提供的医疗服务的相关证据来，比如患者所做的X光片等光学仪器所做的体检的检查报告片、其它体检项目报告、哪位医护人员在何时为患者提供了何种医疗服务等等！如果三医院能拿出相关国家政策文件，明确说明贫困心理疾病患者住院未满两个月，而提前出院是要算做自费的话，我们以后就不再追究，否则这件事我们将追究到底，直到B市三医院退还患者住院一天被B市三医院方面非法收取的近千元的所有与住院相关的费用为止！同时也必须把医院联网电脑系统里的患者疾病名称由精神分裂症重新改为心理障碍的抑郁症！B市三医院如此目无法纪的非法收费、乱收费、恶意诽谤患者所患疾病、编故事敷衍了事的来回复领导及相关部门与患者及患者家属，我们患者及患者家属保留进一步加大对B市三医院采取比如媒体曝光、法律诉讼、向省里等等的措施的权利！当然，我们希望能通过这封信件，尽快退还患者住院一天被三医院非法收取的近千元的所有费用！同时在联网的电脑系统里把患者的疾病名称由精神分裂症重新改为心理障碍的抑郁症！请阳市长为民做主，主持公道！	6
2019年7月17日，我父亲因为心梗住在中南大学楚雅医院，在一天的时间内，有多名医生和护士恐吓和劝导和父亲在体内安放支架，且建议造影和放支架同步进行，我现在有几个问题，请一一回复。一、在心梗患者体内安放支架是一种应急，万不得己，而非必要的治疗，安放支架之后病人此生无法取出支架，且其后需要服用大量的药物，甚至心脏搭桥，对不对？二、医护行业标准规定，患者必须堵塞程度大于90%，同时患者必须严重不适，才能安放支架，对不对？三、操作的步骤是先做造影，确定堵塞程度是否大于90%，再确定是否安放支架。不可能造影和安放支架同步进行，对不对？四、看贵院的医生和护士极力推销支架，是否存在年度销售任务？是否有销售提成？五、在我父亲一个人极力反对安放支架之后，贵院一次次对我父亲下达“病危通知书”，这是不是事实？六、我们村共有好几个人因为心脏问题在贵院住院，现在都被安放了支架，请问，他们同时堵塞程度大于90%这个概率大，还是贵院强制在心脏患者体内安放支架这个概率大？中南大学楚雅医院涉嫌强烈误导患者，给患者带来终生遗憾，请相关部门核实此事，还患者公道	6
B市医院广告中主任医师泛滥，误导广大病人，怎么就没人管管？	6
2019年10月22日，L5县葛竹坪镇过镇河河水被严重污染，呈奶白色，望有关部门严查此事，还百姓一片青山绿水！	1
市长；您好！在百忙之中打搅您了。原由1990年疑遭人举报“倒卖文物”，F9市公安局将本人家里所有私人物品134件非法扣押，到现在不予返还？家里所有私人物品134件都是文物吗？连给小孩的10块压岁钱、吃饭的红木筷子都扣押吗？难道这个也是文物、根据国家法律那一条说扣押的物品是文物呢？有没有鉴定证书说明扣押物品都是文物，属于几级文物，连王一文自己都说1990年的自己只有二十多岁，都不认识那些是文物那些不是，难道收废品的潘泽黄认识，只是当破烂收回来收藏的私人物品被F9市公安局非法扣押25年，2015年10月13日现在F9市公安局只是承认了申请人“反映被公安局扣押物品的情况属实”，"王一文等工作文员于1990年10月27日将该批物品交给了F9市博物馆",但没有回复“公安局将非法扣押的所有全数返还”申请人的要求。理由：当年警方没有调查清楚物品的来源是否合法、是否是文物，也没有拍请专家照鉴定扣押物品是几级文物，没有鉴定结果，警方既没有立案，也没有庭审调查，也没有搜查证，在没有确认事实之前就私自将潘泽黄收藏品全数扣押。25年来潘泽黄和家人一直没有放弃对被扣押收藏品追讨。当潘泽黄于2015年9月21日用书面形式再次追讨时，F9市公安局不正面回答潘泽黄的合法要求，经报道，引起了全社会的关注。F9市公安局王宇良10月17日上午在回应澎湃新闻时，承认当时（1990年）未进行调查，没有立案。F9市警方非法扣押收藏品违反法律规定，根据我国目前法律相关规定，私人可以依法收藏一切合法来源物品，国家三级保护文物，也可以由私人收藏。因此只要来源合法，潘泽黄收藏品即属于私人物品。F9市博物馆不应该接收当地警方违法扣押的私人物品，博物馆接收程序接收物品，应有专家进行鉴定、识别、拍照、出具证书和对不是文物部分当即予以返还。玉笔筒是文物也应出具鉴定结果和扣押文物决议书面程序，属于国家保护文物可以捐送给国家。博物馆说接收了扣押品，那应该有接收清单？为什么不公开吧公安局上交给博物馆的清单给大家看呢？东西还在博物馆吗？要求看当年的扣押品，为什么文化局的陆局长说市委书记也不能，难道这些物品根本就没有上交或者根本就没有在博物馆？公安局和博物馆串通，敷衍了事？看潘泽黄年近古稀，持有民政部门颁发的三级《残疾人证》，身体不适，腿脚不便，只能由儿女奔波，直至本人合法收藏品全部依法追回。11月12日去F9市公安局副局长王宇良申请复议，请人民政府为人民主持公道。谢谢！申请人：潘泽黄。	3
检测设备计量或者质量检测合格证快到期，拿到西地省计量局送检后，经常需要求爷爷告奶奶的三请四催，长时间拿不到质检或者计量的证书，效率低下。这是对公家资源的浪费、对设备使用单位时间的浪费。当然，需要计量的设备仪器数量确实很多，但不能成为长久拿不到计量质检证明的理由！！！数量多，任务完不成，我们都是加班加点使劲赶，再完不成，那就是配置人员不合理，需要改进！！！	5
C市“刘灿.舞之恋明星艺校”存在虚假宣传、欺诈学费、非法集资、办学不正规等诸多嫌疑。抱着对小孩教育负责的态度，特向相关部门领导反映如下：1、刘灿.舞之恋明星艺校通过宣传单、微信、校区广告及教师口头宣传不断强调刘灿.舞之恋明星艺校是“全国连锁第一品牌”，校长刘灿是“全国优秀青年舞蹈家”“C市第一人最年轻校长”等浮夸宣传。但据我本人得知此学校仅在C市有几家分校，何谈全国连锁，何谈全国第一品牌。“全国优秀青年舞蹈家”“C市第一人最年轻校长”这么高的荣誉是什么单位给他颁发的？这些严重涉嫌虚假宣传欺骗蒙蔽家长。请相关部门调查其学校宣传内容和校长身份是否属实，是否合法？如果不属实是否有处理措施？2、刘灿.舞之恋明星艺校在缴费时老师不断以多交多优惠为由推销学生多缴学费，最长可缴两万元，也就是一次性缴几年的学费，一旦缴费，学生自身原因不能坚持学习，学校概不退费，涉嫌霸王条款和欺诈行为。请问相关部门拒不退费对于家长来说是否属于霸王条款，其做法是否合法？3、刘灿.舞之恋明星艺校近期以投资回报高的名义不断吸纳家长和社会人士资金，比如报名续费送百万现金！“百万项目”招募股东投资！百万现金送给谁了？百万项目是否属实？疯狂吸纳资金目的是什么？其校长刘灿近期购买价格不菲的保时捷跑车，是否存在“非法集资”圈钱嫌疑？请相关部门核实，避免造成社会问题！4、刘灿.舞之恋明星艺校自称是经教育部门审批的正规培训学校，其分校众多，是否每个校区都有合法手续？其老师更换频繁，有的教师上几次课就离职临时更换老师，无教学质量保障。通过了解发现其学校部分任职老师是在校大学兼职学生，学生没毕业教师资格证都没有，怎么能任教？主管部门对培训学校办学以及师资有没有规定和要求？家长权益如何受到保护？	3
红树湾小区的物业，近段在维修上频繁支取业主维修基金，且维修价格远远高于市场价很多倍、而维修后没有任何时间保证、问题也并未有效解决，存在屡次花钱、频繁出问题、频繁动用维修基金的怪圈、从未按法定程序办事，除开10栋一单元维修电梯有征询业主签字外，其余款项没有任何具体明细公示，业主委员会也并未征询广大业主意见、监督物业，物业公司进驻小区也并未征求到三分之二业主同意。在这种情况下，公共利益很容易变成部分谋取私人利益的温床，小区的物业费使用、业主公共利益所得、维修基金大肆使用都未有正常程序公示征询，属法定之内的不正常现象；恳请有关部门为了红树湾小区大多数业主可能遭受的公共利益被私占损害的现象；督察红树湾小区金子房物业公司真实公布维修基金使用情况，及业主公共收益、物业费的详细使用情况。是否有挪用、私相授受、谋取私利不当的行为，谢谢有关部门为百姓的服务。	0
我是一名普通百姓，家住灶市，近年来随着D11市建设，大量人口涌入城区，导致城区人口暴增，到处都是建房子的，但是这样就忽视教育，就业，人多了，房子多了，大家辛苦一天了可是没有地方休息，散心一下，其他的街道或多或少有个广场或者公园，但是灶市这边这样地方真的太少了，不知道领导今后对老百姓活动，休息的地方有什么安排，谢谢！	0
我是下岗职工，今年三月办理退休手续的.按西地省独生子女奖励新政策,退休工资中不再有5%的奖励工资.可我们当初领独生子女证时,政府对我们的承诺是独生子女的父母退休后享有原工资的95%,现在到我们退休了,这一政策说变就变了.据说按新政策规定,可奖励金额5000元，我去社区咨询，说省里几年没拨该款了，只登记了一下，至今没有回复。	6
D4区白云路56号桂花苑小区1栋北侧，原华宴楼（现渔米之乡）未经业主同意，于2014年（大约）加装的中央空调，每天两次开机，第一次是上午11：00至13;30；第二次是上午17：00至21：40。声音都在65分贝以上，远远超过国家《声环境质量标准》规定的环境噪声限值。严重干扰周围居民的生活质量。请D4区环保部门积极作为，督促酒店加装消音设备，或进行其他整改。	0
教师不如兽医 ——A7县普通教师的心声A7县政府领导工作有能力、有气魄，经济进入全国前十强，财税收入过200亿，政府连续十年来对各局、各乡镇（街道）进行目标管理量化考核，对所有政府工作人员由县财政进行奖励（含畜牧局兽医），一等奖每人奖3.4万元，二等奖奖2.9万元，三等奖2.4万元，而把教育和基层教师排除在外，这种做法不公正、不公平、不科学，也与中央重视教育、尊师重教的政策相违背，其理由如下：1、与教育的重要性不相符教育关系到国家的前途与命运。教育、科技是社会发展的基础与动力，现代国际竞争实际上就是一场以科技为后盾综合国力竞争，把教育摆放在“优先”发展的战略地位，是实施“科教兴国”“科技兴楚”“教育强县”的重大举措。教育也是民生工程，谁家都有孩子，谁都要接受学校教育，一个政府连教育都不管，还管什么？2、与教师辛苦付出不相符教师是人类灵魂的工程师，“是蜡烛”，教师工作的特殊性决定了教师职业的辛苦性、创造性。教师每天6点多钟起床，陪学生晨练、晨读，白天备课、上课，批改作业，中午有午自习或午睡管理，晚上10点半之前给学生上课、辅导，10点半之后还有就寝管理。教师从早到晚起早摸黑，一天工作时间远远不止12个钟头，工作的辛苦与付出不比公务员少，而政府工作人员享有13个月工资，享有财政拨款的2.4万元至3.4万元的奖励及各种津贴和补助，而教师没有，难道教育是包袱，教师是弃孩？3、与社会的公正、公平和法律、法规不相符力求公正、公平和科学是人民政府决策准则，一碗水端平是做人做事的底线，是维护社会稳定的保证。尊师重教既是中华民族的美德，也是历届领导人的强烈要求，《教师法》明文规定，教师与公务员享有同等待遇。A7县是全国十强县，拥有雄厚的经济实力，每年对教育的投入也不少，教师的整体收入也比外县要好一点，但教师没有幸福感，有的只是被抛弃的感觉。教育需要教师的奉献与爱心，教师不追求优厚的待遇和崇高的圣人地位，只求被平等的对待。教师是传道者，一个教师影响一代甚至几代人的成长，教师不被公正、公平地对待，不能感受政府的关怀与温暖，又怎么能够乐教、乐学？又怎么能够教育学生感恩地方政府？顶多是感谢父母、亲人和党中央。人为制造不公平、不公正，严重损害地方政府领导的形象，影响了社会的和谐与稳定，也严重制约了A7县教育事业的发展。作为A7县普通教师希望：教育系统各级组织出面反映教师的呼声，为政府公平、公正和科学决策提供依据，从而化解教师队伍中的“怨气”，调动广大教师的积极性，加强教师队伍建设，为科教兴国，科技兴楚和教育强县奠定坚实的基础。同时广大教师在争做“四有”教师的同时，既要默默无闻，任劳任怨，兢兢业业、扎扎实实地开展工作，又要学会理性地、主动地表达合理诉求，而不是怨声载道，消极怠工，为A7县教育事业的发展作出自己应有的贡献。	3
我是西地省一家民营企业的员工，公司给我交了五险一金，交的是西地省社保。2018年11月的时候，五个险种都可以在网上查询得到。2019年1月，本人发现我的失业保险在网上无法查询得到，连以前2018年的数据都消失了。2019年2月，在西地省人力资源和社会保障厅网站只查到养老、医疗、生育保险，还有工伤、失业保险都查不到了。2019年1月24日，本人曾致电西地省人力资源和社会保障厅（0731-0000-00000000）和B7县劳动和社会保障局（0731-0000-00000000）。厅里和B7县劳保局都确认了我有交五险，五个险种都交了。可是，为什么在人力资源和社会保障厅网站只能查到三个险种，而其他险种查不到？我们交了5险，就要求能在网上查询得到5个险种。如果是网站的问题，请督促尽快处理；如果是社保部门的信息没有同步，也请处理。	4
如此改革令人心寒关于本次工资调整的几点看法最近G市教师工资进行了调整，捂了十五个月之久的教师工资方案，终于“犹抱琵琶半遮面”地与老师们见面了，顿时在老师中掀起了轩然大波，堪称史上差别最悬殊的工资方案令一线教师无比震惊：职称的差别直接导致月工资差别3300多元（一个高级教师职称5级岗位的工资收入几乎可抵2个12级岗位工资收入，可是每天无论是5级岗位还是12级岗位，他们都在同一个院子里从事着相同的工作，或许岗位低的老师还从事着更重的工作），这实在是骇人听闻，让我们作为学校工作顶梁柱的教师们寒心，本来是弱化职称的作用，一定的差别可以有，但是出现如此大的差距确实不妥，如此将会引发一系列的问题。一、年轻教师积极性减退。本来，年轻老师上课最多，工作量最大，积极性最高，可结果却只有没上几节课甚至没上课的老资格教师工资的二分之一，扣除各种费用所剩无几，如何养家糊口？这也势必造成师资流失。二、造假之风盛行，职称评定造假早就是众所周知。论文可以买，优岗及其他奖励有太多水分，甚至多年未从事教学的人在职评时，也能一夜之间就成了长期从事某学科教学的老师，现在，工资改革却把这含有太多水分的职称作为衡量工资的主要标准，试问，以后谁还会有心思钻研教学？倒不如一门心思钻营职称评定的相关条件。三、职称评定中腐败加剧。以前，评中一的费用是1500元，评高级的费用是2000元。在如此强化职称作用的情况下，许多老师纷纷表示，即使是花上几万元，若能买一个高级职称也愿意，如此看来，今后的职称评定就是人情与金钱的比拼了。四、造成学校内部关系冷漠。以前，职称高的老师大多因年龄及其他原因受到学校照顾。在月工资差距如此巨大的今天，还会有哪个年轻老师原意自己多吃亏，为老年老师减轻负担。五、未能起到奖励先进，调动老师积极性的作用。“学而优则仕”，教而优则应晋级，可高级的工资岗位严格限定人数，致使后来者即使年年优岗，甚至立功，也必须等现有的高级教师退休才能晋级。六、教师岗位将难以吸引大中专毕业学生，尤其是男教师岗位。这不利于学生的培养。综上所述，此次工资调整，没有起到真正惠民的作用，不仅没有调动老师们的积极性，反而打消了老师的积极性，没有推动教育事业的发展，反而阻碍了教育的进步。所以，我们认为凡是符合晋级条件的老师都应该直接晋级；允许差距存在，但是差距不能太大，应缩小职称引起的工资差别。	3
楚发改价服〔2016〕144号"各服务机构应在服务场所的醒目位置公布最新的服务收费政策，公示服务项目、服务内容、服务规范、服务承诺、收费标准",而慈理县国土局没有公布，乱收测绘费。收测绘费是有范围的，而H3县国土局见人就收，凡是进去办理不动产登记的统统都收测绘费。以前是房管局和国土局各收各的，现在实行不动产登记后，在国土局统一收取，每户费用由以前的几百元提高到每户1600元。 老百姓不懂这些，以为是应该交的钱。到国土局办事，喊交钱就交钱。就算知道这个秘密，也必须交钱，不交钱不给办事。我们8月11日到慈理县国土局不动产登记中心申请房屋买卖登记，因为我们不愿意交测绘费，而一直不予受理。9月27日再次找到慈理县国土局时，强行签订的收费协议，当时没有交钱。因为时间拖得太久了我们计划今明两天交钱办买卖登记手续。根据中华人民共和国建设部、国家测绘局颁布的《房屋测绘管理办法》“第六条有下列情形之一的，房屋权利申请人、房屋权利人或者其他利害关系人应当委托房产测绘单位进行房产测绘: （一）申请产权初始登记的房屋；（二）自然状况发生变化的房屋；（三）房屋权利人或者其他利害关系人要求测绘的房屋。房产管理中需要的房产测绘，由房地产行政主管部门委托房产测绘单位进行。”之规定，房屋换证、买卖、抵押登记不属于应当测绘的情形，不应该交测绘费。投诉请求：一H3县国土局给我退回测绘费1600元。二在服务场所的醒目位置公布不动产登记收费项目、范围、对象、标准和收费依据的具体条款。三审计H3县国土局收取了多少不应该收取的测绘费，并退回给人民百姓。四依法追究违法违规者的责任。（附件：强行签订的收费协议）	0
厅长大人：您好！我，王焕秋，G5县人，家住G5县澧阳街道生产街109号。现年60岁。1969年我随家下放到车溪公社牌楼十队，1972年被收回县城。1978年11月被招工到G5县供销系统。1995年8月工作调动G5县纺织总厂，因县劳动局的工作失误导致我“悬挂”八年，为此，我向各级组织反映情况八年。2004年，得到上级领导的关注，同年11月，县劳动局作出了“应得买断金27750元，其中22347元支付养老保险费，5403元支付给王焕秋本人”的处理（有原始依据7份）。八年情况反映，本人早已是心身疲惫，岁月不等人且不饶人，现在的我已是花甲之年，办理退休，档案也不知当初是谁填写的，写成一个1958年7月，退休不给办。想补缴所欠的社保费又不准。厅长大人：我由一个正常调动工作被失误所悬挂八年的人，我欲哭无泪！而今，原打工的单位以我的身份证为准，因年满60岁将我辞退（原始依据1份）。60岁啊，再就业已成奢求了。咋办？我现在只能求政府，求厅长了：一：根据我的“实际情况”，准许我以国家认可的户口簿和身份证（原始依据1份）为准办理退休手续。二：根据我的“特殊情况”，准许我补缴八年所欠的社保费（享受国家对下岗职工的优惠），连续我八年的工龄。以上二点小小的要求，望领导恩准为盼，万分感谢！此致敬礼！王焕秋呈2017年9月24日	4
蒋厅长，您好！目前D市内在农村非法炼钒的小冶炼厂到处可见，严重违反国家环境保护法.生产过程中排放大量有毒有害的废气、废水、废渣，已经对附近村民健康产生很大的损害,对周围环境产生了很大的破坏。希望政府给予非法取缔，切实考虑百姓利益，想民之所想，忧民之所忧，还群众一个安居乐业和谐的生活环境，还农村一个优化生态的生产环境，还产业一个可持续发展的生存环境。	1
尊敬的胡厅长：您好！我们是K市K2区司法局在编在岗的69名司法行政工作人员，属于司法行政专项编制，中央人社部政策明文规定“执行公务员工资制度的在编在岗的正式工作人员”列入实施范围，而我们省人社厅却规定“未进行公务员登记的不列入实施范围”，与中央政策相违背，我们通过咨询及查阅相关资料：执行公务员工资制度的在编正式工作人员指行政编制和参照公务员管理的事业编制；国人部发(2006)58号文件列入公务员工资制度改革实施办法实施范围为:按照公务员制度管理和经批准参照公务员制度管理的单位中，2006年7月1日在册正式工作人员。由此可见实行公务员工资制度的，并不是单指公务员，应包括公务员、机关工人、参照公务员管理的单位人员。根据上述的解释和理解，那么请问胡厅长：未进行公务员登记的干部他们执行的是什么工资制度？机关工人执行的又是什么工资制度？我想我们省厅规定的是公务员身份津贴，而不是中央政策规定的政法委工作津贴；省厅的这一做法，深深地伤害了基层工作人员的心，极大的打击了广大基层工作人员的积极性，对社会造成了不稳定的因素，在此，我们请求胡厅长顾全大局，充分调动广大基层工作人员的积极性，严格执行和落实中央的政策精神，让我们以饱满的热情投入到当地得工作中去。谢谢胡厅长关心、爱护广大基层工作人员！再次的感谢！K市K2区司法局李秋华2019年2月14日	4
局长：您好,我儿张福余,2010年高考同年8月1日被西地省C市工程学院自考办同升国际教育招为土木系学生,学费9700元,班主任邓亲和,2011年9月5日又交学费9300元9月28日失联,家长去浙江苦苦寻15日,有时能接电话<0000-00000000>从末主动打电话,qq通的<0000-00000000>,很难聊天,从不视频.可能受人控制,或骗入传销,学校应当负部分责,不寻找,也不通知家长.请教育局帮忙处理	3
D11市蔡子池中学属于一所全日制乡镇中学，据网上资料显示，该校曾被评为“德育工作先进单位”。2012年9月，我很荣幸地成为该校初一新生的一名家长，为解决了小孩的择校问题而暗暗自喜。2013年1月5号，小孩告诉我们家长说，班主任唐老师将他开除了。听到此消息，作为家长，我深感自责与愧疚，由于我长期身处外地工作，缺少对孩子的管教与指导，使得孩子成了老师今天眼中的差生，更甚的是小孩失去了受教育的机会，必竟他才13岁，还未完成国家所谓的九年义务教育。是的，无论如何，作为家长，我应向老师道一声歉，为小孩能够重返校园作一次努力，好好地与班主任作一次沟通。在电话的沟通中，班主任唐老师如是说：你的小孩经常上网，作为老师，我们也进行过多次教育，且你的小孩也写过保证书，但是，小孩的行为并没有得到多大的改观，1月3号、4号连续旷课两天，已严重违反了学校的规章制度，故作出开除或劝退处理，此决定也得到了学校年级主任及校领导的批准，已无商量余地，若你的小孩将来转学，我们可以提供转学证明。对于以上校方的决定，作为一名普通家长的我，顿感无助与迷茫，小孩必竟13岁不到，让他呆在家中或浪入社会，将来会怎么样？我不想去想，也不敢去想；国家所谓的“九年义务教育”她的含义是什么？她所指的普遍性、强制性又是什么呢？我并不是什么刁民，我只想借发此贴，获得您的帮助，能够指点我可以通过什么样的途径让我的小孩重返校园，在此，望为我指点迷津，先说声谢谢了！	3
G7县工业园恶臭的污水直接从车湖垸长汇村排向I6市。下游还有车湖垸自来水取水点，严重损害了人民的身体健康，政府无所作为不管。	1
尊敬的杨懿文县长：我们是泰阳商城招聘的合同制员工，于1997年陆续进入泰阳商城，当月进行培训并签订了劳动合同。在泰阳商城工作期间，我们为泰阳商城奉献了我们的青春，在泰阳工作几年来，我们每年都向泰阳商城人事部要求购买五险一金的问题，当时领导以种种理由拒绝购买。2005年8月泰阳商城因领导原因关闭商城，商城留守办要求我们员工回家等待消息，并未与我们解除劳动关系。现因留守人员经过信访来解决员工五险一金及补偿等问题，引起了A市市委、A市人民政府、A7县县委、A7县人民政府的高度重视。现在留守工作人员告诉我们现在A市市委、A市人民政府、A市劳动局、A7县县委、A7县人民政府、A7县劳动局对泰阳商城员工五险一金，及以后的生活费补偿制作出了一套方案：泰阳商城正式员工和临时工两种待遇。泰阳正式员工从解制开始到2012年10月31日前，每月补工资的80%，五险一金全部补齐。而临时工从解制到2012年10月31日之前，每年补一个月的工资，五险一金都没有，其他都不予补偿。就以前在泰阳商城没给我们交的五险一金都不予补偿。为什么泰阳商城留守工作人员把我们划为临时工？临时工怎能在一个地方工作几年，有一部分人员还在商城当过经理、柜长等职务，这难道是临时工能胜任的工作吗？再说泰阳的正式员工在解制时及解制后，商城已经给予了他们解决及补偿等问题。根据相关法律规定解制后的企业根本就没有正式与临时的区别的规定，其应当补偿是企业改制时没有对已经工作多年的员工未进行五险一金的人员进行补偿解决五险一金才符合客观事实。而我们这些人都未进行补偿，对泰阳商城正式员工进行补偿我们也没意见。但泰阳商城正式员工在解制以后，商城已经给予了他们补偿，现在的性质应该和我们是一样的，为什么我们的待遇差距如此之大。让我们这些合同制员工怎能接受？而现在泰阳商城留守人员把我们划为临时工，是无法可依的也不符合客观实际，也不能说谁留守谁上访谁就有的“不公平原则”。我们为什么是临时工？什么叫临时工？临时工指单位使用期限不超过一年的临时性、季节性用工。在《劳动合同法》实施后，法律意义上已无临时工、正式工之区分，只有合同期限长短之分，用人单位用工必须与劳动者签订劳动合同，不能以临时岗位为由拒签。根据上述客观事实依据和法律事实关系。我们认为，我们不是临时工，我们也同属于泰阳的员工，我们待遇应该一样。我们请求各级领导为我们这些生活在最底层、要求合理并不过分的泰阳员工做主！！！把原泰阳商城拖欠我们的养老保险、医疗保险及生活补偿等一系列的生活保障问题给予解决，让我门这些弱势群体老有所养、老有所医。以上这些都是事实，敬请政府给予合理的解决。为感！	4
关于J4县供销合作社在岗失业职工追缴社保问题的诉求尊敬的各级相关领导：我们是J4县供销合作社的在岗失业职工，单位为我们缴纳了2008年之前的养老保险，我们自己缴纳了个人部分，但在2009年到2019年的这十年里却未给我们的续交社保，为了保障我们的合法权益，根据《中国人民共和国宪法》和《劳动法》相关规定，特向县各级领导提出合理诉求，强烈要求政府各级相关领导落实J4县供销合作社为我们在岗失业职工办理2009年至2019年（十年）的养老保险续保手续，履行缴纳社保的义务（公家部分），敬请政府各级相关领导落实我们的诉求！此致敬礼J4县供销合作社在岗失业职工	4
您好！我是西地省艺术研究院研究员、国家一级编剧孙文辉，我单位地处A1区明星里8号，现面临拆除。这里是一幢有着丰富历史文化积淀的建筑，在这里，每一个房间都有它的故事，有一份关于西地省文化艺术的历史记忆。是真正的明星里。这里，一直是西地省全省戏剧文化的工作重心和艺术殿堂。承载着西地省戏剧文化现代的辉煌和记忆。作为一个普通的市民，我于2016年7月26日起恳请停止对这幢建筑物的拆除，并建议“征而不拆”，在此建立“西地省戏曲博物馆”。望作调查，保护这个有文化价值的小院。	3
曾在5月21号发过投诉，至今也没有回信，几个月过去，房子的质量问题依旧没有解决，国家扶持的棚户房，就是这种工程，让人寒心，我作为住在顶楼，更是有苦说不出（棚户房地址是在J6县行廊镇的J6县煤矿）。去过几次，都是已会帮我们修，推迟，最后逼急，竟然说我又没有强迫你买。真是气死人了，如果有刀，真想把他给干了。买的新房子，就这样东补西补，那以后的十年，二十年。这种房子的质量我不知道他们是如何通过验收的，如果没有利益关系，能通过验收，曾经有个棚改办主任说过，承包的开发商，拿了几百万跑了，所以，几百万的钱，也由你们还，所以，房子的价格就和商品房差不多。现在我只能在天台自己花钱搭棚，但是，还是没有解决，我要举报（肖强华，刘兵国棚改办）他们有贪污的行为。	5
2012年即闭馆了的西地省博物馆，原计划2015年开馆，结果落空了，又说2016年底开馆，有放了鸽子，现在又说2017年开馆，目前还是一片工地，估计又要食言了。据说国家投入将近20亿的巨资，厅长换了4个了，却一拖再拖。它已经严重影响到A市乃至西地省的旅游、经济、文化的发展，究竟是什么原因，能否向公众说明一下呢？	3
尊敬的王厅长：您好！非常抱歉打扰百忙之中的您！我们是K市K4县白牙市镇龙溪花园3期37栋的业主，7年前购买了K市K4县白牙市镇白牙甸村以蒋丰永为首的11人集资建设的房子，至今还没拿到不动产登记证。买房的时候我们看到他们有建设工程施工许可证，他们也到本县国土局办理了土地使用证总证，我们多次向他们反映强烈要求办理不动产登记证，他们说相关部门手续太多，办事程序太多，不好办理，我们也多次向政府相关部门反映，他们答复我们要找卖主，如此反反复复折腾这么多年，一直没办理下来，我们这些老百姓不理解的是：党中央的惠民利民政策那么好，为什么到了基层就还是跑断腿，磨破嘴，事难办呢？所以，恳请您作为行业主管部门领导，多管管这些直接关系到百姓群众获得感和幸福感的事情，谢谢！	0
厅长你好，我是易俗河的一居民。我想举报易俗河M9县中路中南建材市场这里一商户。双喜铁艺！该店喷漆没有一个特定的环境，经常在户外或者店面里面喷漆，导致那气味让人难以忍受！1甲醛本身对人健康影响极大，我希望能够有人帮忙管制一下，让其不再在此喷漆。	1
莲湖汽配城西侧的一条两百米修了三年才通车的路现在是垃圾成山，马上热天了。住在附近的用户怎么过。	0
随着人们物质生活水平的提高，痛风又有卷土重来的趋势，越来越多的人尿酸偏高。近段时间来，别嘌醇片的价格是一涨再涨，从原来的4元一7元一十几元一五十多元，再涨到八十多，照这样的势头涨下去，很快就突破一百了。明明是价廉的药真不知道怎能涨成这样，难道堪比抗癌药的又一种药又要诞生了？肯请相关部门市场调查，还老百姓一个公平，实惠！	6
K市K5县潇水壹号工程施工招标，公然违背相关法律法规，设置门槛违规操作，为某建筑公司量身定制！尊敬的纪委领导及相关监管部门：K市K5县潇水壹号工程施工招标过程中存在严重违规问题，作为市民，凭良知和社会责任感现向相关部门反映这一问题。https://baidu.com/亿规模的重大工作。https://baidu.com/规定：要求所有投标人的法人代表和拟任本项目的项目负责人须亲自到场参加投标。在招标人按开标程序进行点名时，投标人的法人代表和拟任本项目的项目负责人出示本人第二代身份证并进行验证，以证明其出席；否则由投标人自行承担因此而带来不能进行身份识别的一切后果。未按规定出席开标会的视为不响应招标文件的要求，否则招标人不予受理。这一量身定制的附加条件，其实就是背后操作的人玩套路，故意排除部分实力强大的潜在投标人。这一人为设置的门槛，公然违反了今年3月住房城乡建设部办公厅印发关于开展建筑企业跨省承揽业务监督管理专项检查的通知（建办市函[2018]160号）精神，违反了公司法等。该工程招标人K5县房产局、K5县海纳城市资产运营有限责任公司在这次招标中设置门槛阻碍优秀企业参与竞标，扰乱市场秩序，与国家近年以来的相关政策和精神背道而驰，与国家政策“让市场在资源配置中发挥决定性作用”相违背，影响资源的有效配置，损害国家和社会利益;对企业不公平，企业的良性发展需要一个公平、公正的环境，他们人为的把优秀企业排除在外，影响企业的发展，影响企业的正常竞争，损害部分企业利润，破坏公平竞争的营商环境。K5县房产局、K5县海纳城市资产运营有限责任公司在K市K5县潇水壹号工程施工招标文件中设置需投标单位法人代表到场开标是对企业权利的侵犯。这是一种懒政行为，是对优秀企业合法权利的侵犯，对社会的不负责任。一、要法定代表人亲自到场不符合国际惯例现在的商事活动中，当一个法人或一个自然人办理公司事务，而法人的法定代表人或自然人本人不能亲自到场处理时，就需要委托他人代理自己来处理这些事务，为代理人出具授权清晰的委托书，并承诺由委托人承担全部责任，被委托人可能是该公司的职员，也可能是律师等第三方服务机构的人员。这是基于契约精神的普遍做法，也是全世界通行的商事惯例。二、要求法定代表人到场违反《招标投标法》在工程招投标过程中，在发售招标文件资格条件中或招标文件中“强制要求投标企业法定代表人出席”的行为愈演愈烈，投标企业法定代表人如不到场，意味着无法购买招标文件或者投标文件被拒绝接收或放弃投标。也许制定这一规则的初衷是为了制止借用资质的行为，然而令人尴尬的是，如果所有项目投标都需法人到场，那法人不是在开标的现场，就是在奔往开标现场的路上，很多公司时常一天要投几个项目，都需法定代表人到场的话，只能放弃投标，这也不符合竞争原则。《招标投标法》第三十五条规定，开标由招标人主持，邀请所有投标人代表参加。第三十六条规定，开标时，由投标人或者其推选的代表检查投标文件的密封情况。因此，强制要求投标企业法定代表人到场没有任何法律依据，不符合法律背后隐含的制度理念，是不符合法律精神的不合理规则。参加开标是投标人的权利，不是投标人的义务。如果是投标人的权利，即意味着投标人可以放弃；只有义务，才意味着投标人必须参加。参加开标是投标人的权利而非义务的原因是，投标人参加开标是为了解开标情况，确保自己的投标文件不被替换、泄密，维护自己的合法权益，也是为了对招标人或者招标代理机构进行监督。如果投标人对招标人有充分的信任，相信自己的权益不会被侵犯，也可以不去参加开标。三、要求法定代表人到场违反《招标投标法实施条例》第三十二条招标人不得以不合理的条件限制、排斥潜在投标人或者投标人。招标人有下列行为之一的，属于以不合理条件限制、排斥潜在投标人或者投标人：（一）就同一招标项目向潜在投标人或者投标人提供有差别的项目信息；（二）设定的资格、技术、商务条件与招标项目的具体特点和实际需要不相适应或者与合同履行无关；（三）依法必须进行招标的项目以特定行政区域或者特定行业的业绩、奖项作为加分条件或者中标条件；（四）对潜在投标人或者投标人采取不同的资格审查或者评标标准；（五）限定或者指定特定的专利、商标、品牌、原产地或者供应商；（六）依法必须进行招标的项目非法限定潜在投标人或者投标人的所有制形式或者组织形式；（七）以其他不合理条件限制、排斥潜在投标人或者投标人。资格预审公告或者招标公告中获取资格预审文件或者招标文件的要求不合理的；以各种借口阻挠潜在投标人取得资格预审文件或者招标文件的，要求法定代表人出席开标会，否则否决其投标或者拒收投标文件的，均属于以其他不合理条件限制、排斥潜在投标人或投标人。四、要法定代表人到场违反《公司法》、《民法通则》《合同法》当前，有的地区在一些大型项目开标时需投标单位企业法定代表人到场，招标人设置此项的理由为：一是该项目为市重点项目，投标人应对这个项目有足够的重视，法定代表人参加开标是重视的一种体现。二是法定代表人参加开标，可有效避免挂靠、借资质以他人名义投标、串通投标等情况。其实，这是一种懒政行为，开标时需投标单位企业法定代表人到场是对企业合法权利的侵犯。《公司法》第13条规定，“公司法定代表人依照公司章程的规定，由董事长、执行董事或者经理担任，并依法登记。”这意味着由谁担任法定代表人是完全由公司章程决定的，参加某一项经营活动，是否由法定代表人亲自参加，更应该由公司自行决定，这是公司经营自主权的重要体现。特别是必须招标的项目，更不宜轻易增加投标人的负担。企业面对的很多活动的相对方，往往都会认定自己的活动很重要，但具体的判断权和决定权仍然应该由投标人自行决定。《民法通则》第六十三条规定“公民、法人可以通过代理人实施民事法律行为。代理人在代理权限内，以被代理人的名义实施民事法律行为。被代理人对代理人的代理行为，承担民事责任。”《合同法》第九条规定“当事人依法可以委托代理人订立合同。”委托代理是代理中适用最广泛、最普遍的一种形式，除具有人身关系性质的民事活动外；一般民事活动都可以实行委托代理。强制投标单位法定代表人亲自出席招投标活动，违背法律规定。五、要求法定代表人到场并不能解决假借资质、串通投标现象实践经验表明：要求法定代表人到场并不能有效解决假借资质、串通投标等现象，假借资质的根源在于资质要求本身就不合理，将来社会发展的必然方向就是走向个人执业资格制度，取消资质将是社会发呢的必然。另一方面串通投标从某种意义上讲是因为采购标准、评标办法不科学，诚信体系缺乏、违法成本过低等导致的，更有重要的是有关部门喜欢干一件事，有好处的事抢着上，得罪人的事踢皮球，因此在体现部门权力上热衷于制定一些制度，热衷于发明一些新法，但忽视或者说无视最基本的东西：法治反对！！！！！要求投标人增加成本的方法，应该有法律依据才可以实施。开标时需投标单位法人代表到场是对企业权利的严重侵犯！K5县房产局、K5县海纳城市资产运营有限责任公司在K市K5县潇水壹号工程施工招标是严重违规的！希望纪委及相关部门高度重视，彻查到底！	0
局长：你好！我是I市东站晓园小区住户。晓园小区违规建房事件披露快3年了，当初市政府表态要妥善解决涉及到900多户购房户的房产证和土地证问题。前几天我咨询了市政府，回答说市政府召开了专题会议，并成立了专门领导小组，且办公室设于你们国土局。请问局长，这件事进展得怎么样了？我们的两证究竟什么时候能够办到手？请局长百忙之中予以答复！	0
刘局长：您好，现在国家环保政策，无牌无证的企业可以生产铅酸蓄电池吗。D11市凯达瑞新能源无牌无证生产铅酸蓄电池几年了一直没见人去查过，废水废酸直接排放到外面也没人管，这样污染环境我都看不下去了，望有关部门去查封这黑厂保护环境。	1
尊敬的张厅长:您好!我叫杨小云，女，现年27岁，住K市K1区富家缜秧丘埠村三组，电话：0000-00000000,丈夫:0000-000000002013年12月16日，我因到K市K1区中山南路32号,电话：0746—6222903K市妇幼保健医院住院生孩子,经医院医生全面检查，诊断.沒发现有仼何身体健康问题,遵照医嘱在医院接受剖宫产手术，盼能顺产平安.术前:医生告知与《手术告知书》注明“手术可能导致一定风险”，并没有告知和注明术后会致右足三足趾缺血性坏死至残。并且此告知书是霸王条款,违反了《合同法》第41条，在法律上是站不住脚的，不具有法律效力，侵犯了当事人的权益，不能成为推责的依据和不赔偿的理由。然而就是这样一起简单的手术，由于医院没有为患者着想，降低手术风险，加之全是些近来刚从学校毕业分配来的医师，在实施剖宫产手术中不严谨、马虎行事、拿患者的生命当儿戏，术后就出现右足足趾充血,缺血性坏死事故。12月18号，医院见情况不妙,从K2区K市中心医院二院请了二位专家给我会诊后也说明不出原因.于是将我转至K2区K市中心医院治疗,12月30转至A市中南大学楚雅医院施救未果，后经楚雅院出院诊断为“剖宫产术后右足足趾1,2,3缺血性坏死”。也就是说导致我右足足趾1,2,3缺血性坏死是剖宫产手术后所致，不是自身疾病引起的,医院已构成侵权伤害医疗纠纷.我多次找医院协商解决,医院谢科长要我做出司法或医学鉴定后再来协商赔偿,2014年4月24日经西地省楚雅司法鉴定中心法医学司法鉴定为九级伤残(见鉴定书).2014年5月院方委派谢科长与陈主仼二人,分别于6日,13日,20日每周星期二的下午3点到医院协商,院方承认在我剖宫产手术中羊水进入血管导至的小血栓,伤残与手术存在因果关系,于是就有关项目计算出赔偿数目71800元达成共识,但医院到具体赔偿时却以各种不正当的理由与借口拒绝承担责仼,只按伤残等级20%给予救助,并以国务院<<医疔事故处理条例>>做挡箭牌,否认司法鉴定的权威性,严重违返了事实与法律规定,我是断然不能接受的.根据我国以事实为依据的立法原则和法律大于行政法规的规定:《条例》属于行政法规，其法律效力低于《民法通则》和“最高人民法院审理人身损害赔偿案件法律适用的解释”。所以，只要致害人存在过失，且其过失与受害人的损害后果有因果关系，致害人就要依据《民法通则》的规定承担民事赔偿责任。所以，此案中医院应承担民事赔偿责任。可是:K市妇幼保健院违反了《中华人民共和国职业医师法》第22条的(一),(二)项的义务。更违返了<<中华人民共和国侵权责任法>>.依照最高人民法院民一庭负责人就审理医疗纠纷案件的法律适用问题答记者问:医疗纠纷应当区别不同类型分别适用法律;第三,受害人的损害必须给予救济。如果患者的生命或者身体健康因为医疗机构的过错行为受到了损害，致害人就应当对患者受到的损害承担赔偿责任。在有的情况下，虽然患者身体因医疗机构的过错行为受到了损害，但是经过鉴定医疗机构的行为不构成医疗事故的，当然不能作为医疗事故进行处理。但医疗机构仍应当对患者身体受到的损害承担医疗过失致人损害的民事赔偿责任。不能因为医疗机构的过错行为不构成医疗事故，就不对受害人的损害承担赔偿责任。公民的生命健康权是人的最基本的权利，尊重保护人的权利这是我国宪法和法律确定的基本原则。不论什么性质的侵权行为，只要损害了公民的生命、健康，就应当给予经济赔偿，这既是我国法律给受害人最基本的救济方式，也是宪法中关于保护人的基本权利的具体体现.特请求张厅长为民做主,在关注民生的今天,依法、全面、客观、公平、公正赔偿，维护妇女的合法权利和法律的尊严。请求人：杨小云2014年6月4日	6
胡厅长：您好！我是2014年7月23日入职该公司的，9月23日予以转正。但是公司今年2月才办理生育保险。现在已怀孕，预产期是11月份。根据相关规定用人单位必须缴满10个月才能保险生育保险，现在公司不给我办理，请问怎么办？	4
陈局长：为什么考教师资格证，已经交了377块还要交50块，之前交的钱不是报名吗？没见过这样的。坑我的钱，最可恶的就是那个报名的女老师，你嘚瑟什么啊，态度好嚣张！有你这样的老师吗？坐等你们的答复！太气愤了！需要正义之士为我们发声。	3
詹厅长：我是G市G2区蚕种场的一名医生。曾经在1987年和1989年先后两次参加全省卫生系统医疗技术统一考试考核晋升为医师职称资格，并由省人事厅颁发有医师职称技术等级证书，属于国家认定可以直接办理执业医师资格证书的医生。由于我的工作单位属于G2区农水系统，在1998年全省办理执业医师资格证书和2002年补办证书发放的时候，G2区卫生职能部门把我办证的事情给漏掉了，一直没有通知我本人和我们单位办证书。我们这里还有一批人也是这种情况。现我已退休，想在其他医院找一份工作，一方面自己几十年工作经验可以有一点作为。另一方面也可以为自己增加一些生活费用来源。可是现在G市的卫生执法队就是说我们非法行医，不仅不让我们工作，还对接受我们工作的医院进行罚款。我不明白，本来是职能部门不作为，没有尽职尽责，为什么还要由职能部门本身来做这种自己打自己脸的事情，我们按要求该做的都做了，人事厅能够为我们发放技术资格证书，说明我们有这个行医资格。卫生厅为什么要为难我们，不给我们补发资格执业证书。今天我向您詹厅长提出诉求，要求对我们这些符合办证书条件被漏掉的医生网开一面，给我们一条生路。谢谢您了。盼复。	6
A市社保部人员不作为，作为一个残疾人，行动不便想咨询失业保险的事情，但是电话不是打不通就是接电话人员推三阻四要拨打另外的电话，结果提供的电话又打不通，折腾了一上午，其实就是想咨询失业保险要准备什么资料，结果一上午都没咨询到	4
胡厅长您好！我是C市江滨农贸市场工程项目的一个水电安装分项工程的民工组长，我们进场快三年了！从未那一年把我们的工资发放到位过又快过年了！望领导为我们农民工作主！其他班组年年到市政府上访也沒有什么用！	4
我们是G4县原糕点厂和原副食品公司的居住户。今天我们二人上午9点左右去G4县棚改指挥部问问屡次答应并多次在西地省《平台》和G4县县长热线上明确回复过的我们这里纳入2017年棚改范围，上月在G4县信访局也当面给我们答复，今年一定启动。可今天棚改指挥部冷主任却说:这以后有启动项目时，我再向领导汇报。听听，这敷衍，推卸，忽悠的口吻和态度。他还说了，现G4县棚改贷款还没下来，现没钱。好大喜功的G4县政府，拿国家棚改政策作幌子，也不管是否符合棚改条件和标准。恣意妄为，只手遮天，想拆那就拆那，一幢幢居住条件良好的房屋，被拆毁，这可纯是赤裸裸的浪费，而对于真正符合棚改条件与标准，真正迫切需要棚改的地方却采取漠视与欺骗。面对G4县棚改工作中存在这种严重的不公平，不公正现象，人民感到心寒与愤懑。感到申求无门，难道就真的没有上一级政府和有关部门，监管G4县政府在棚改工作中存在的好大喜功，以棚改为幌子恣意妄为的严重不公平，不公正的违背国家棚改政策的行为和作法吗？我们就想问问G4县政府和县棚改指挥部:你们现以启动了的棚改所有范围有那块区域比我们这里更符合棚改条件和标准？请问G4县棚改条件和标准是不是本县自己定制的，与国家棚改政策完全背道而驰。你们的肆意妄为导致G4县人民现对国家棚改政策产生了不信任与界限的模糊。恳求有政府和部门能倾听百姓呼声，为民做主。来实地调查G4县棚改工作。不要只听G4县政府的一面之词。人民泣血切盼！！！	0
自长工学校开办以来，华鲇路沿线中小学生基本划分至该校上学，但是该线路公交车一直未开通，尤其是遇到风雨交加的恶劣天气，真是苦不堪言，许多学生及家长都在抱怨上学困难！沿线小区陆续住满，人口激增，请考虑群众诉求，尽快开通该线路公交。	0
尊敬的郭州长您好，我是M7市文艺路首府印象的一名业主，关于我们小区开发商关于小区的容积率、建筑密度的规划设计条件变更的一个事情，作为一个业主作一下个人观点的擅言。我们当初买房的时候，开发公司的销售人员样样说得好，多大的绿化，多大的活动场所，多种配套设施，到如今，小区内入住了百分之八十的业主，各项承诺不当不兑现不说，现在还把原来的建筑密度由小于等于25%变更至34%，原来的容积率4.0提高到现在的5.6，而就这一变更，相关职能部门还于2016年8月4日作了审批。现在正在公示期内。我想试问一下，M7市的规划部门和国土部门有没有考虑到广大业主的一个最起码的空间。首先不说利益，我们花三四千一个平方的价格购买了这套房，作为老百姓的我来讲已花了身上所有的积蓄。到头来，最基本的采光、私密性都没有，每天得关着窗，走下楼来看不到一点点的绿化，院子里面停的全是车，没有一点的活动空间，到现在职能部门还在提高建筑密度和容积率，我想问一下，政府的领导，人民的父母官有没有为我们考虑过一点，有没有实地作一下考察，看看这个地方还适不适合再修。本人不才，不晓得该从哪里去维护我们最起码的权益，所以，在此，恳请郭州长抽出宝贵的时间为我们出头，解决一下首府印象增加容积率提高建筑密度的事情，谢谢了	0
我在D市煤矿机械厂（国营企业）改制前正式退休(1997年)。2004年D市煤矿机械厂（座落在松柏镇）改制，被私人购买成为私人企业,在改制前D12市社保局工作业人员没有履行工作职责(重大工作失职)催促前单位交纳欠的医保费用,致使当时购买的私人和工人不知道前单位欠医保费用.但D12市社保局错误地将改制前退休员工医疗保险强行规划捆绑交给私人企业来上交职工基本医疗保险费用（私人企业经营不善，无力上交这批费用），《国务院关于建立城镇职工基本养老保险制度的决定》中明确规定：退休人员参加基本医疗保险，个人不缴纳基本医疗保险费。D12市社保局违背国家政策（正式退休员工基本医疗费应由国家承担），致使父亲生病住院不能享受国家医保政策，(本厂所有改制前的退休职工都是这样),造成今天这个局面,D12市县社保局有不可推卸的责任。D12市社保局工作人员的失误,为什么要让普通老百姓来承担责任呢?D12市社保局这种做法.在社会上造成很大的负面影响。请求上级政府机关纠正D12市社保局这种违法行为，还老百姓一个公道。走群从路线、为群众办实事。	4
尊敬的杨厅长：我是一名广播听众，投诉举报93.5和102.8频道肆意播放虚假医药广告，明显的把保健品当药品宣传，打着“健康快车”、养生节目的名义，招揽演员当听众，欺骗老人上当购买，对社会产生巨大的危害！连小学生都知道是播的广告，为何广播电台就看不出来呢？广电厅的监管职能是如何体现的呢？我等待您的回复！	5
M8县A1区学校建设项目设计施工总承包于2019年3月21日8时30分在M6州州公共资源交易中心进行开标，中标候选人变更于2019年3月26号在M6州洲公共资源交易网上公示，参考如下详细内容：一、中标候选人信息中标候选人 第一中标候选人 第二中标候选人 第三中标候选人中标候选人名称 西地省园艺建筑集团有限公司(牵头人)、西地省楚楚鸿飞建筑设计有限公司（成员单位） 西地省衡洲建设有限公司(牵头人)、广州夏博建筑设计研究院有限公司（成员单位） 西地省第五工程有限公司(牵头人)、西地省建筑设计院有限公司（成员单位）投标总报价（元） 0000-00000000.00 0000-00000000.54 0000-00000000.13设计部分 报价（元/㎡） 52 52 52详细评审得分情况 总分 92.88 90.48 90.1项目管理组织方案 18.8 17.8 17.8施工图设计方案 20.7 20.15 20.1施工组织设计 21.25 20.25 20.25投标报价 9.93 9.88 9.55信誉 12.2 12.4 12.4项目管理机构 10 10 10工程业绩 施工业绩：阿拉善大漠奇石文化产业园博物馆建设工程设计业绩：H市千禧珺唐酒店 施工业绩：J6县中医医院整体搬迁建设项目工程设计业绩：义龙实验区山地博览馆、篮球馆 施工业绩：I市中心医院医技综合大楼建设项目设计业绩：H市大成俄罗斯国际马戏城工程总承包负责人技术负责人 姓名 张超凡 丰胫 刘校小姓名 严滔 范姣小 刘宸天设计负责人 姓名 肖博 郭航 王凌云二、进入投标报价评审的投标人技术标（设计方案）得分情况序号 投标人名称 评委1 评委2 评委3 评委4 评委5 评委6 评委71 西地省园艺建筑集团有限公司(牵头人)、西地省楚楚鸿飞建筑设计有限公司（成员单位 78 80 75 77 85 94 962 西地省衡洲建设有限公司(牵头人)、广州夏博建筑设计研究院有限公司（成员单位） 83 78 75 78 81 84 843 西地省第五工程有限公司(牵头人)、西地省建筑设计院有限公司（成员单位） 82 79 82 72 81 83 83三、进入投标报价评审的投标人技术标（施工计划）得分情况序号 投标人名称 评委1 评委2 评委3 评委4 评委5 评委6 评委71 西地省园艺建筑集团有限公司(牵头人)、西地省楚楚鸿飞建筑设计有限公司（成员单位 85 85 85 85 85 85 852 西地省衡洲建设有限公司(牵头人)、广州夏博建筑设计研究院有限公司（成员单位） 81 81 81 81 81 81 813 西地省第五工程有限公司(牵头人)、西地省建筑设计院有限公司（成员单位） 81 81 81 81 81 81 81一：技术标中施工计划所有评委的评分完全一致评标委员会由2名业主评委和5名有丰富评标经验的技术、经济类评标专家组成，可就在州交易中心的评标室，在众目睽睽之下、在相关监督和监控完备的情况下，一个荒诞不经的评标结果出炉了------施工计划得分情况居然离奇一致，试问如此重要的政府民生工程、重点项目，如此重要的评标活动如何能做到7位评标专家对重要的技术指标评分完全一致？这样的评标委员会是否如同虚设？另，招标文件中规定：招标人代表应当具备评标专家相应的或者类似的条件和水平，本次参与评标的业主评委是否满足条件也有待考证！二：技术标中项目管理组织方案评分没有公示为何对技术标中另一项重要的项目管理组织方案评分结果没有重新公示？是不敢还是另有不轨？从如下的打分情况判断：第二名和第三名得分情况一致，不敢公示正是因为与投诉一雷同的原因，正是因为7名评标委员会成员对此项评分一致!项目管理组织方案 18.8 17.8 17.8正是因为2名业主评委暗箱操作、胆大妄为，在评标过程中诱导、操纵评标此次评标委员会，达到意向性单位中标的目的。依据西地省房屋建筑和市政基础设施工程串通投标等违法行为认定查处办法文件第八条规定有下列情形之一的，属于招标人或招标代理机构与投标人串通投标：“（九）在评标过程中，为使特定投标人中标而对评标委员会进行明显倾向性引导；”(完整文件内容请参考M6州洲公共资源交易网如下:https://baidu.com/区学校建设项目是根据省政府办公厅印发的《西地省贫困地区中小学校建设实施方案》，由省教育厅L6县省发改委、省财政厅、省国土厅、省住建厅、省扶贫办等6个部门，共同研究确定的项目实施计划。实施A1区学校建设工程，是教育扶贫的重要内容。为全面贯彻中央精神，认真贯彻落实中央关于开展扶贫领域腐败和作风问题专项治理的重要指示要求，决不能容忍在这个教育扶贫的学校项目招投标过程中出现违法违纪的腐败现象。	0
A市A3区三汊矶好家园小区属于滨江新城拆迁安置小区项目，现有1300多户居民，是A市大型的经济适用房小区。在小区建成之后，其规划配套的地下停车场（2栋底下）被小区开发商改成菜市场对外出租，造成小区至今无公共停车场可用。2011年下半年，小区在三叉矶社区居委会的主持下，组建了第二届业委会，(好像社区主任就是业委会主任，第一届业委会居然是社区解散的，不是业主大会）随后第二届业委会在未召开全体业主大会情况下，于2012年3月与自然物业公司签订物业管理合同，由自然物业公司接管本小区物业管理服务。2012年3月，在未召开全体业主大会的情况下，小区第二届业委会与自然物业公司相互串通，在小区共有道路上私划停车位，擅自制定停车收费标准并张贴（其间未见公示任何物价主管部门的收费许可文件及规划主管部门的设置小区停车位的文件），于4月1日起正式收费。造成小区唯一开放的出入口经常因为收费问题车主与门卫发生矛盾，堵塞交通，扰乱了小区正常秩序、侵害了广大业主的合法权益。对此，我们认为自然物业管理公司违反了《西地省物业服务收费管理实施办法》、《物权法》、《A市机动车停车场管理办法》，“占用业主共有的道路或者其他场地用于停车的车位属业主共有，其收益应归业主共有，应取得业主大L6县意，物管公司无权收费。”请求物价主管部门进行制止。同时，物业公司此项收费，并未公示其用途，更未经业务大会表决，业主委员会只能是业主大会的执行机构，不是权力机构，要以小区公共部位收取费用，是需要经过业主大会的表决的，而且所收费用的使用用途，也同样必需经过业主大会的表决。对于小区第二届业委会的越权行为，我们请求相关主管部门进行处理。	0
根据B市房产管理局发布关于2015年度B市房地产开发企业资质年检结果的通报确定B市能天房地产开发有限公司审定资质为三级，按照《房地产开发企业资质管理规定》三级资质要求为：1．从事房地产开发经营2年以上；2．房屋建筑面积累计竣工5万平方米以上，或者累计完成与此相当的房地产开发投资额；3．连续2年建筑工程质量合格率达100%；4．有职称的建筑、结构、财务、房地产及有关经济类的专业管理人员不少于10人，其中具有中级以上职称的管理人员不少于5人，持有资格证书的专职会计人员不少于2人；5．工程技术、财务等业务负责人具有相应专业中级以上职称，统计等其他业务负责人具有相应专业初级以上职称；6．具有完善的质量保证体系，商品住宅销售中实行了《住宅质量保证书》和《住宅使用说明书》制度。7．未发生过重大工程质量事故。以上七条中第2条和第三条该开发商未能达到要求，比如开发商从成立至今只开发建设泰山名城一个小区，且该小区未经过相关部门联合竣工验收及备案，其次该小区建设规模也为达到5万平米，鉴于此种情况请相关部门给予资质审定的回复。	0
本人在温斯顿楚府中心给小孩报名学习英语，并于2018年7月预交了第二年学费13595元。因温斯顿频繁更换培训老师，在第一年课程结束后就提出终止课程，2019年2月底提出按合同将预交学费全额退款。在跟温斯顿经过三轮面谈后，终于在2019年4月14日填写了退款申请单，其申请单上有条款注明为必须在校方城市经理签字后方生效，并要45个工作日后才能退款，这与当初合同上的30个工作日退款到账明显不符，本人认为温斯顿强设霸王条款，并当场提出质疑，但无奈只能被迫签字。之后温斯顿无人联系没有反馈退款进度，在我多次联系下，终于于6月1日打通楚府中心校长电话，其校长多方推诿，居然说城市经理至今没有签字，退款申请单还未生效。在多次交涉下，温斯顿单方面解释其城市经理已于6月5日签字（至今未见到证明材料），并强势表示需要再等待45个工作日后才能退款，请问这算不算属于恶意拖欠行为。6月9日，本人到温斯顿楚府中心进行交涉，温斯顿拨打了110电话，出勤民警在了解事情原由后，认为温斯顿存在过错，当场调解要求温斯顿在10日内退款（有出勤录像为证)，6月10日，温斯顿反馈意见说不接受出勤民警调解意见，必须等30个工作日才能退款。至此，我想问一句，一个民办培训机构谁给了他这么强势，这样的胆子！什么样的签字流程要走两个月之久？同一个班级一次走了五个学员，其他三位学员的退费半年没有到账，请问是不是恶意拖欠退款？作为2019年1月当选民办教育协会副会长单位的培训机构，关于退费的负面新闻满屏都是，他又怎么对得起民办教育协会的荣誉、扛起了哪一点社会责任？又哪一点对得起学员和消费者？这样的乱象，请问我们的有关部门，监管机构您们就一点都不知情吗？所以恳请有关部门能高度重视，认真督促温斯顿英语将我们的血汗钱还给我们，我相信这个社会还是有正义有正气的，只是希望能早点到来！	3
走在C市九华大道上，就会被一股强烈的刺鼻气味令人头晕作呕，这就是西地省盛鼎石油化工有限公司炼废油排毒气释放出来的刺激性气味。方园十里的居民、企业深受其害苦不堪言。虽多次上诉，但都被相关部门塘塞。随着中国最新环境保护法的出台，以及十八大四中全会再次强调“依法治国”，希望各有关部门认真履行职责，坚决依法严历打击环境污染的犯罪，还九华人民一片蓝天。	1
尊敬的领导:您好！G4县政府违背国家棚改政策，肆意妄为，指鹿为马。没有那一点符合棚改条件且居住环境特好的工人文宫区域，雷达液化气站区域进行了棚改，对于G4县十字街原副食品公司，原糕点厂的1981年建成的危楼，筒子楼，砖混结构，居住环境脏，乱，差的完全符合棚改条件的区域却置百姓生死而不顾，对百姓呼声置若罔闻，釆取出尔反尔，忽悠，敷衍，欺骗的手段和态度。难道郎朗乾坤，光天化日之下就任G4县政府在对待国家棚改政策中任性骄横，只手遮天？机械厂二期，（G4县城北）一大片800户左右，也不管符不符合棚改条件和标准，不懂得量力而行，任性骄奢的做出了进行棚改的决定，弄的现骑虎难下，天怒人怨的。强烈要求对相关单位和人员进行问责！G4县政府，县棚改指挥部:G4县十字街，原副食品公司，原糕点厂区域，三岁小孩都知地处G4县城东。却于2018年4月9号张贴出了关于G4县城西棚户区文昌巷项目房屋征收范的公告和征收范围图。请问？这种欺上瞒下，明目仗胆的欺骗行为是玩的一种什么手段和套路？G4县政府G4县棚改指挥部能给出一个说法吗？	0
关于瑞鸿新材偷排废气，严重影响太保安置基地居民的正常生活的情况说明及存在问题瑞鸿新材位于M市经济技术开发区五江工业园内，该企业于2011年搬至五江工业园，离太保居民安置小区不到200米，在未取得环保部门的《排污许可证》之前，偷排废气长达7年之久，同时今年该企业于2015年新进设备扩建的同时，未经过环保部门的“三同时”验收，采取边建边批的方式进行施工，当地居民多次对该企业阻工，同时向有关上级部门反映且无果，望相关部门、媒体高度重视:其一、请求环保局在平台公示瑞鸿新材的《排污许可证》，该企业为什么在未取得环保部门颁发的《排污许可证》之前，偷排废水废气长达7??之久；其二、请求环保局在平台公示瑞鸿新材的《环评手续》。	1
A8县教育局在教师招聘方面存在违规现象，报名费150元，进面试另外交100元。这是我在西地省见过最贵的报名费，他的考试试卷也是一张试卷！为什么出现这样的情况呢？请领导重视！！！！谢谢	3
喜闻A5区蓓蕾小学改址重建.估计2015年7月建成投入使用。喜的是这所市内的农民工学校终于快要修好，但在蓓蕾小学附近居民又有一丝担忧，蓓蕾小学这所农民工学校修好，是不是还是一所专业的农民工学校呢？蓓蕾小学紧靠高桥大市场，附近的小区现在都是现代的高档小区。雨化区最后一片棚改拆迁基本完成，万家丽高架桥已经开工修建,万家丽两侧都将成为城市商业繁华地段，蓓蕾小学小区附近地区将成为东部商业中心之一。蓓蕾小学附近的A1区育才二小、育才三小、长房东郡等小学都是名校负责管理模式。故恳请教育部门将蓓蕾小学纳入名校管理模式，为附近的老百姓下一代的教育排忧解难，真正落实A5区教育先行，走在前列。	3
我是2015年4月退休的。我到办证大厅去办手续，办事人员首先就收了我240元的手续费，我继续问他就说是档案管理费。这对于一个下岗多年的人来说无疑是雪上加霜啊！但我还是交了。再就是我们的退休金是按2013的标准算的，当然要比2014年的少啊！我们当时在办手续时社保站是答应今年的补发工资说给我们补发的，可到现在我们还没有得到。请问：今年退休人员补发工资到底有没有？	4
你们好！我们是西渡镇咸水学校学子家长，现得知咸水学校（青木岭湾）三年级学生直到今日语文、英语还未开课，经与学校老师了解核实，并非学校没有努力调配，而是学区、教育部门对手学校师资力量还没有彻底安排与落实，家长们都非常担忧，昨天还看到“今日头条”D6县的教育管理新模式获国家教育部官网刊文推介。但今天想想与看到咸水学校的目前状况，倍感不安！拜请教育局领导们、西渡学区领导在百忙之余关注基层学校目前的教育状况，尽快落实学生课程缺老师的这一现状！！！不但我们家长急，学校的老师校长也急！相信领导们看到这情况后也一定会急着去解决！才不愧“今日头条”教育改革摸式获教育部推介的美誉。谢谢，盼请尽快解决！	3
无证木器厂藏身K8县水市路431号县政府西大门居民区好几年，天天在县政府里面喷油漆，政府绿化地寸草不生，噪音份尘满天飞，油漆气味让人吃不消，严重影响附近居民的身体健康。请求K8县环保局和工商局对此无证木器厂检查处理。	1
尊敬的领导：您好！现A7县文明城市创建时期，路面干净，城市美丽，人民遵纪守法，全县一片和谐繁荣之象，但是，您是否看到这文明表象后的一片心酸。从基本仁义方面说，文明创建工作开展了近一个月了，我们与老公相见的次数屈指可数，更别说我们的孩子们，每天都是我们睡了他没回，我们没醒他就去上班了，对于他的这种加班我们愤怒过，争吵过，但是结局是生活还是继续，加班还是照常。作为A7县行政执法局的另一部分，我们不幸福，我们很愤怒，我们愤怒基层工作人员的无休止加班，我们大多数都是背井离乡，跟随老公来到这里，为的就是能够与老公与孩子有更多的相处时间，但是现在我们的孩子都快不认识爸爸了。今年开始，各大媒体新闻都在痛批“白加黑，五加二。”但是A7县行政执法局的领导们似乎很不屑于此政策，他们秉着累死人不偿命的原则，让基层工作人员无休止的加班。从法律角度来说，中华人民共和国劳动法规定，劳动者每日工作时间不得超过8小时，平均每周工作时间不得超过44小时的工作制度，我们想请问是否作为政府单位是否应当率先遵守。但是现在看看A7县基层工作人员的工作时间应该是在成倍的增长吧！在此压力下，大家只能咬紧牙关干活，可是，我们的老公不是和尚，不是钢铁侠，不是超人，不是机器人。他们是有家庭，有血有肉，有思想，有生命健康的人。我们也知道文明创建是个特殊时期，但是，据我所知，其他单位都是合理安排加班时间，只有A7县行政执法局是无节制的不正常的加班，不知是否是行政执法局缺人，却又并没有看到A市行政执法局在A7县有公开招聘信息。领导们，我们并不反对加班，但是，我只期望你们能合理安排加班，能合理有效的安排好工作也能更好的提高工作效率。	4
G4县文物局，旅游局，都干了些什么。一个文化古城，不好好开发，只拿工资不干事。以前西竺山乡政府内，十几个唐代石像，石龟，一中石龟，都去哪里了？杨么是太子庙的吧！怎么就不开发呢？G4县只能搞工业吗？实名：王伟，东正街建行小区旁	3
尊敬的西地省人社厅领导：我们是西地省特种设备检验检测研究院D市分院的退休职工。我们单位原来是公益性事业单位，从事特殊设备的安全工作。我们现在老了，退休了 变成了没娘仔了。我们的退休关系原来在D市人社局退休时D市人社局审批发放，可是后来省院把我们的户头关糸转走了，D市不管我们了，好多年来省城又沒有落戶，我们成了一批退休黑人沒娘仔。我们这些退休人员从2014年开始向省院反映我们退休人员的退休金及待遇问题至今未果。我们的档案资料转到哪里去了？要不就按D市地方办理，要不就按省城A市办理，不要来个代付，好几年了都没办理，别的退休老人享受党的阳光雨露、政府的温暖关怀，我们为党和国家的安全忠心耿耿工作几十年的老人难道不应该老有所养吗？省委省政府领导回复我们“同城同酬” 薪酬待遇原则，为什么西地省特种设备检验检测研究院还要克扣我们的退休金呢？这些究竞是什么原因问题出在哪一个环节，西地省特种设备检验检测研究院也不给个明确的说法。为此恳请省厅领导帮助查实使问题尽快得到落实，是我们全体退休人员所盼。我们年纪大了大部分人体弱有病，来省城上访困难较大安全不保 ,盼领导体察民生关心民生。衷心感谢西地省特种设备检验检测研究院D市分院退休职工：龙德让 陈雪珍 黄昭陔 贺初乾 曾庆宽 刘楚生罗炎红 贺开生 陈清明 王相电 龚建民 廖衡生2018年 01月15日敬上	4
尊敬的领导：您好！黑神庙村邓家养猪场位于K2区牛角坝镇黑神庙村大禁山组邓家。该养猪场臭气冲天。该养猪场。猪粪便处置不当随意排放。严重污染环境及地下水。给本组人民群众生产生活造成巨大危害。请领导依法关停该非法养猪场。还老百姓一个好的环境。	1
A8县万寿山路段，周边有百姓上千户，还有潇楚、实验两所大型学校，在校师生五、六千人，每天出行的人流量很大。以前还可以乘坐28路公交车直达A8县城，（28路公交车，A8县豪德汽车站--万寿山候旨亭，票价1.5元，途径县城老汽车站、南站，10分钟一趟，给沿线居民带来了很大的方便）。但从12年12月30日起，不知道什么原因，28路公交车无任何理由把营运线路缩短至白马桥老收费站，从这天开始，万寿山周边居民以及潇楚、实验等学校的师生出行受到了难以估计的影响，特别是两所学校的学生，经常因为坐不到车而迟到，万寿山周边的居民想要出行，只能站在寒风中等待过路的长途车，而且还要转几趟车才能进城，而从万寿山到A8县城仅仅只有几里路而已。希望有关部门重视，早日恢复28路公交车的运行，解决万寿山当地百姓的出行问题。	0
张丽，系A8县一乡镇在职在编高中化学老师，且在强制合同期内（5年强制合同的第2年），根据规定是不能参加2018A6区合同制教师招聘考试的。但是现在已经通过面试笔试即将应聘上岗。剥夺了别人的资格权利。详细信息如下：姓名：张丽参加考试科目：B34小学科学希望相关领导能一一查实，严格按规定保证考试的公平公正！	3
西地省有色金属交易平台业务员，第一天骗我加金5000元不能多加买他们平台产品第一天就10%涨停了，第二天又叫我加金20000又涨停，第三天他和他的经理在涨停的情况下叫我加金50000元。可我刚入金就去票子直接由涨停到跌停，接下来就是连续的跌，一直跌倒现在，里面钱也快没有了。在期间我每天都挂跌停价卖出，可就是卖不掉。徐厅长，能不能帮忙要回我们的血汗钱来呀，跪谢！	5
对新型农村合作医疗的投保对象是农村呢？还是农民呢？如果是保农村的话，那么，农民自从2004起所交的医疗保险费应当是一笔积累资金！也就是说：应当一农户一个医疗账簿！即，该户历年积累的医保费是多少钱？已经报销了的医药费是多少钱，给一个阳光下的公布！如果是保农民的话？那么，农民工背井离乡出门打工，确受到了严重的医疗侵害！他们得不到应有的医保险费，也就是得不到应有的医保！工资本家工厂打中得了病，厂方以加入了农村医保为名拒不付医疗费！更让农民工伤心的是：新农合要住院才医保！并且，在住院时，还要带诊断证明、医疗卡、身份证、户口本到指定申报点办理申报（急诊须在入院48小时内补办）才能报25%！真是活见鬼！因为，农民工没有你们这类吃血鬼多的时间！你们只千方百计的从农民口袋掏钱出来，却不为农民干半点人事！你们的新农合，第一年10元每人；第二年20元每；每三年30每元；到2011年就每个农民要向你们这类吸血鬼掏50元！并且掏了钱也得不到一分钱的医保费！就我家来说，我妻子于1995年就B超出双肾多囊性结石，每个肾有大指甲到小指甲大小4——5粒结石，不能开刀，天天吃药；我女儿，于2006年在深圳打工，被厂方检出乙肝后失业在家五六年，天天吃药；我儿媳妇2011年补交了所谓的医保费50元，交后不到一个月，突然大出血，晚半小时进医院就有生命危险！做手术后二天就用去医药费一万二千多元，这么重的病，被迫二天就出了院！第三天，打工的厂家说是你加入了新农合而拒绝报一分钱的医药费！并且，她们三人至今也没有得到M5市新农合一分钱的医药费报销款！而能我家每年所交的所谓医保费！全都被你们这些吸血鬼吃了！你们还要欺骗农民说是为农民办实事!请问你们只有钱之外还有点良心和人性吗?！	4
尊敬的领导，您好！A市机动车保有量日益增长，市区开往郊区、郊区开往市区车辆频次也在暴增。A市辖区内绕城、长永、长浏等高速路段成为车辆出入城首选。清明节在成都旅游发现他们城市辖区内高速针对成都牌照车辆都免征过路费，鼓励车辆走高速出入城,车辆通过速度较快.这样既可提高市区道路通行率，缓解交通压力，又可减少告诉收费站过站压力，还也可减少市民支出，一举多得！望您考虑，谢谢！	2
我今年成绩刚上西地省科技大学投档线，服从专业调剂，在今年的西地省科大招生政策中承诺会对我们这类学生征求意愿，后来打了电话，我也打回去了，她表示有几个专业，她讲有汉语言文学，新闻学，广告学，教育学。我明确表示了汉语言文学，她也做了应答，但是今天我看是被他们历史学（师范）预录取了，难道政策成为一张白纸。	3
根据M14县城市建设投资开发有限公司发布的M14县华塘街道边区口子镇基础设施建设（招标编号龙招字［2017］-60号）招标公告参与了此次投标。根据《龙招字［2017］-60号招标公告》、《西地省招投标活动投诉处理办法》和《西地省招标公告发布和中标候选人公示办法》等规定，我认为此次招标活动中的评标结果严重损害了我的权益，特向贵单位投诉。根据评标结果认真核对沙坪公司投标标书，我认为本项目在评标过程中存在严重问题，现提出投诉事实及依据：1、本项目采取资格预审制，楚建建【2013】282号文执行评分入围法。评标方法为综合评估II 。4月21日根据评标结果显示，入围单位有，西地省沙坪建筑有限公司，东红方建筑有限公司，西地省绿林市政景观工程有限公司，西地省乔dun建设有限公司，西地省大星建设集团有限公司，西地省天顺建设集团有限公司，A市市政工程有限公司，西地省望新建设股份有限公司，西地省西湖建筑集团有限公司九家单位入围。 在4月28日评标活动当中，商务唱标结果显示为沙坪0000-00000000.98元，东红方0000-00000000.54元，绿林市政0000-00000000.59元，大星0000-00000000.51元，天顺0000-00000000.6元，西湖0000-00000000.17元，https://baidu.com/元，乔https://baidu.com/元，望新0000-00000000.68元。此次招标控制价为0000-00000000.15元，平均值为0000-00000000.99元。按照招标文件规定此次报价因A市政报价超过平均值6%。故做废标处理。沙坪公司报价理应为商务标排名第一。在接下来的信誉评分当中沙坪加分19.6分，东红方17.36分，乔dun16分，大星13分，望新15分，天顺14.3分，西湖10.3分。明显沙坪排第一。但在最终开标结果显示，东红方第一，望新第二，天顺第三。明显技术标打分出现偏颇。事后经公司标书团队再三核实，认为标书完全依照施工条例等相关法规认真仔细的制作。并未出现任何纰漏。故此投诉专家团队评标缺乏公正。2、据可靠消息反应，在4月27日抽取专家的时候，M6州州公共资源交易中心韩小刻意关闭抽取监控系统，有意避开招标人监督，从I市抽取专家四名，M市二名，K市一名。此举违背了西地省综合评标专家库网络抽取终端专家抽取管理试行办法相关规定。舍近求远，给予相关人员时间做工作，其行为有串标之嫌。交易中心都做不到公平公正不知哪里还能有公正的地方。3、在此次投标活动当中，4月21日递交资格预审文件当中，在M6州州公共资源交易中心门口出现了几十个不明身份的人员排查沙坪公司投标人员。在公安等及时处置的情况下所有投标公司安全入场。公安定性此次事件为暴力围标阻碍正常投标案件。（相关证据查阅M6州公共资源交易网新闻27日及28日公告）。出现此等结果不排除潜在投标对手暗中操作。我请求依据西地省招投标活动投诉处理办法相关规定：1、 告知招标人暂缓发送中标通知书。2、 将此项目技术标封存，交由西地省公共资源交易中心，由省交易中心当天抽取评委专家重新进行技术评定。3、 严肃处理相关不作为单位的相关人员。维护我省招投标活动的公正性。	0
春节期间，携家人一起去了天供山国家森林公园仙女洞。洞内曲径幽深，大自然的鬼爷神工造就了难得的自然奇观。令人遗憾和不敢恭维的是卫生环境太差了，随地飘浮着大量的生活垃圾，包括洞内。我认为，你们每人每客收了五十元门票，应该每天都要定期清理干净，让每一个到此游玩的人有一个好心情。只要环境变美了，即使藏在深阁也会有人识。何愁喜迎八方客。	5
