E6县官商勾结，垄断煤气，价格猛涨，从原来的每桶100元涨到每桶120元，五峰铺镇的商家更是黑心，每桶涨到135元，垄断以后，老百姓要买煤气还得与商家拉关系，不然气就不卖给你，恳请有关部门多多关心老百姓的生活，民生之需。怎能垄断呢，到底煤气价格是怎么定的。物价部门是否过分，那些有权有势的官商到底是不是无法无天，不顾老百姓的疾苦。	5
尊敬的彭厅长：L6县八个建制镇原劳动保障服务站是根据中发[2002]12号文件、省楚劳社发[2003]35号文件和根据县编委会编[2003]12号文件的批准，于2003年9月成立的建制镇站，为事业编制差额人员；成立之时，我们的工资是2000元/年，每月166元，前几年，我们的工资逐年增加，从5000元/年到12000元/年和13000元/年；这1-2年，主管部门把我们的工资也就是这个差额部分给补了（补到今年3月）。今年4月，我县进行乡镇机构改革，根据会发[2011]30号）文件规定：设立乡镇社会事业服务中心，将劳动保障站、农村经济工作站和文化广播等站的职责，整合划入社会事业服务中心，今后也不再保留这些站；但是在今年审批乡镇站所人员每人每年12000元津补贴时，县财政不同意批准八个镇劳动保障站人员的补贴，说我们不属于乡镇站所人员，并要我们所在镇的财政所将我们从乡镇站所名单中剔除出来；到编办问，他们很干脆很明确答复是：你们是属于乡镇站所人员，应该与其他站所人员同等对待和享受同等待遇；到人力资源和社会保障局问，答复是他们已经无权力管我们了。后来一询问，原因是县财政一直认为：县人力资源和社会保障局有大量的上级资金来源？包括我们八个镇劳动保障站人员的工作经费等。今年，老百姓十分关注的我县新农保、城居保工作已经启动并实施，这项工作是惠及农村和城镇居民千家万户的民心工程，特别是这项工作的数据采集和整理核实任务十分繁重，并且，新农保、城居保工作更是一项系统工程，后续工作也尤为重要；然而，在上级有关部门严厉要求我们必须全力为社会保障事业工作的时候，我们自己的一些问题却不能得到解决。今年8月，我站人员通过正当途径，将我们的情况在L6县政府网发帖，县政府办已于2012-06-07受理并已转交到县财政局处理，处理和答复意见是我们的基本工资从4月份起，由县财政统发，补贴暂时发放4到8月（5个月）和其他站所人员一样的补贴，至于我们的编制和今年9月以后的补贴这些仍然是个迷；新农保、城居保工作经费问题，我们也反映过多次，至今这些工作经费也不知在何方？说到我们八个建制镇劳动保障站的工作经费问题，有人说省厅给我们一个站一年有3万，也有的说有一个站一年有5万，到底有多少，我们不得而知，然而这些经费全部都是由县人力资源和社会保障局控制；从我们了解的情况看，说是这些经费用来开支了我们的养老保险、医疗保险，然而事实上，我们的养老保险、医疗保险经常有欠缴的情况，前1-2年除年终一个人发点奖励外，我们平时也没有报销什么工作经费，所以八个建制镇劳动保障站原有的工作经费究竟去了那里？我们真的不知道了。我县进行的乡镇机构改革，说是改革，其实就是个名不副实，现在的乡镇站所仍然和改革前一样，是各行其职，我们劳动保障站说是归当地政府领导，但他们并不实际领导和管理我们，因为他们不愿承担我们的工作经费和其他费用，当地政府一直认为是我们的所有业务仍然全部是原主管部门的业务，无法，今年的新农保、城居保工作经费都是由工作人员自己垫付的，现在原主管部门也是根据会发[2011]30号文件规定，早已是撒手不闻不问了。特请求上级部门，为我们解决：1）尽快落实新农保、城居保工作经费和其他费用。2）认定和落实我们的编制管理部门。3）缴纳我们的养老保险、医疗保险欠费。以上当否，请批示！L6县八镇原劳动保障站全体人员二○一二年十月十二日	4
尊敬的书记：在A市A6区水务局领导眼中，响应政府号召在企业工作长达二、三十年工龄的职工竟然不能享受社保，应发的工资也不发放，参与了集资的集资款也不退还，正当权益也被…[查看全文] 剥夺，这其中是否有人浑水摸鱼涉嫌贪腐？对于A6区水务局于2017年2月28日出示的望水信访[2017]01号关于对《请求解决原A6区县靖港区农机厂职工养老保险及补助的报告》的回复，我们有话要说！甚至恳请上级相关部门启动问责程序！我们是西地省A市A6区县原靖港区农机厂上世纪50年代末由原A6区县委、靖港区公所调进厂的部分职工，一共有30余人。当时我们这部分职工超过全厂人数的一半，并在厂工作三十余年。想当年，我们和全厂职工一起辛勤工作，同甘共苦，同工同酬，为农机事业发展奉献了宝贵的青春。上世纪80年代，靖港农机厂启动转体改制，原手工业单位和城镇职工回到原处，还带走了一部分机械设备。最后，我们这部分职工成为农机厂生产和管理的主体。为求得继续生存和发展，厂部研究决定，厂内职工集资购进了一批生产设备为继续发展。上世纪80年代，靖港农机厂启动转体改制，导致我们这部分被政府调进的职工生活无着落。持续几年后，农机厂于1994年底彻底停产，使我们被迫回到社会。1995年6月撤区并乡建镇时，农机厂划归大众垸水利工程管理局（现属于A6区水务局），由大工局负责清算剩余相关资产。接着，农机厂设备被变卖，土地被征收，而我们当年的集资无人理睬，至今仍有部分集资款没有归还（如图）。2009年，西地省人民政府办公厅出台《关于解决未参保人员参加企业职工基本养老保险有关问题的通知》文件。我们如获至宝，眼看政府给我们带来了关怀，哪想到，相关单位和部门认为，该文件规定只解决城镇职工，我们这部分职工是农村来的（当时是经区政府正式调进的呀，并一干就是三十余年），故以“不符合政策”为由不予解决！可怜我们这些当年响应政府号召为农机事业作出贡献的职工，当年的青年如今已到花甲之年，有的还落下了多种职业病，甚至有的患病瘫痪在床，可无人过问！而根据劳动法规，我们完全应该享受社保这一国家惠民政策！另外，我们参与了原农机厂集资，根据相关法规，资产变卖款应该分配一部分补偿给我们这些原在职职工！但A6区水务局仍以“无政策依据”、“无权”“开始养老保险制度时农机厂已破产”等理由或拒绝、或推诿！所以，我们在此呼吁区委、区政府等相关部门对我们的诉求应予以重视，依法解决我们的社保及补偿问题，退还集资款，补发应发的工资！	4
新长海广场从交房至今经常出现电梯关人掉层现在，业主多次投诉，仍未处理好，过道走廊未封好就交房，业主多次反应，仍未动工，我想请问一下，是不是要等有人坐电梯出事，或者从走廊摔下去，才能引起重视？	5
尊敬的领导：你日理万机，我不说客套话，实话实说。卫生厅发给村卫生室的13件物品，为何不放在村卫生室使用.二个村本有二套。但一套都不齐全。电脑打印机，医院留一半。13件物品放在私人家里。你能安排人微服私访吗、体察民情，把党的温暖送给老百姓。我们在期望党的阳光的温暖。	6
L7县一中不按照国家素质教育方针，在暑假额外补课一个月，增加学生负担，学生苦不堪言，建议立刻停止补课，还学生一个美好愉快的暑假。	3
我是K市人，经过几年的努力打拼在A3区北京御园小区买了房，并把户口转到了A市A3区，也高兴的把父母接了过来跟着一起生活，可父母过来以后因为人生地不熟，交际圈子小，就被打着开办“国学班”“老年人培训班”幌子的非法组织哄骗着拉入了传销活动，被骗到J市J5县，经过多方努力好不容易才从那边劝回家。（这个我已跟平台百姓呼声及J5县县长信箱写过求救诉求）现在的传销组织骗人的花样太多了，老人家惜财如命不会出钱参加，类似于“名族大业”的传销组织就利用老人的爱国心先洗脑后骗钱，我的父母虽然已被劝回家，但因为身边没有什么可以参与的正确活动组织，在家闲着无事时又被之前的传销人员盯上，蛊惑说已得到A3区政府的同意，将在区扶贫办的协助下开展“爱国”活动，准备在A市开办“国学班”。 我就先来说说我了解到的这个传销组织吧，这个组织是由一个叫“望东网络集团有限责任公司”发起的，这个公司在国家企业信息公示系统能查到，2016年12月20日成立的公司，我估计他们现阶段应该只是洗脑阶段，因为经我询问我父母，并未要求上交费用，除了去参加“国学班”每天交10元钱的生活费用以外,因为吃住都在指定的地点，吃住条件和传统传销点一样，顿顿吃素打地铺睡觉。这个“国学班”主要是利用老年人的爱国“传授”如何“正真爱国”，在“传授”这些“知识”的同时，他们就开始介绍“望东网络集团有限责任公司”这个公司，他们称呼为望东集团，据我父母口述，该公司是相关部门暗中支助开办，主要是应对全球即将实行的“中国零关税”措施，说将在近几年“中国零关税”后，为了不让中国人的钱都被外国人赚走，开办了这么一个公司来操作一个对抗“互联网”的网站，名叫“物联网”，该盈利费用将按劳分配发放给参与“望东集团”的人，最少的也是30万年薪，并承诺发放1000万投资金要求只能用语造福社会。同时，该组织还收到政府的通知，必须要把参加公司的人员发展到5个亿。（以上询问信息有录音资料） 该组织具体组织头目是哪些我还没查到，但经我爸妈手机查看到一些群内信息，包括微信群，微信群里的信息，以及全国各地已开班的“国学班”地址和联系电话。如有需要可联系我。 西地省开办地点： 西地省B市B1区金山街道太阳安置小区 西地省B9市课堂左权路金牛冲8号 西地省D市D3区江雁机械厂招待所食堂（D市课堂） 现在我在此恳请省政府各级领导，能根据我提供的线索，把这个类似于“名族大业”一样的传销组织扼杀与萌芽中，并帮助我寻找专业人员开导我父母，让他们回归正常生活。同时，希望政府能多开办老年人活动，让退休老人特别是外地来长的退休老人有正常的交际圈，有专业的辅导机构，快快乐乐安度晚年，不被那些不法分子哄骗造成家庭矛盾和社会矛盾。	5
尊敬的贺厅长,您好!我省非全日制（自考）大中专学历毕业生，报考注册造价工程师等执业资格考试计算从业年限时，要求必须从取得符合要求的对口专业学历证书（毕业证）之日起计算，不能累加取得学历证书前的工作年限。但重庆、江苏、浙江等建筑大省，也包甘肃这样的落后省份均可以累计取得非全日制（自考）大中专学历之前的从业年限。我省的报名条件要求比上述一些省份要严苛，对积极向上的想尽早取得诸如注册造价工程师等执业资格的非全日制（自考）学历考生既不公平，也一定程度上挫伤了该类考生的积极性。同时，我省作为建筑业较发达的省份，该政策也未做到对我省产业、从业人员利益的最大化。鉴于以上原因，及其我个人切身利益。在此恳求领导及相关部门，能够参考上述报名条件较宽松省份的政策，在可行的情况下酌情对我省政策进行调整。不胜感激！	4
前几天从今日头条上看到了国家给70岁以上的老人有高龄补助，好多省份已发放，这是国家的政策还是各地自行安排，我们西地省什么时候到位？I4县马迹塘镇汪爱书电话：*****************	4
西地省商务厅：我们是新一佳超市的消费者，现投诉新一佳超市在即将关门闭店之际，仍大肆向消费者出售购物卡，恶意哄骗消费资金的行为涉嫌欺诈，并严重损害了广大消费者的合法权益。尽管我们已向A市商务局书面投诉，但问题迟迟没有得到解决，A市商务局许处长（0000-00000000）电话告知：新一佳超市的问题已由西地省商务厅给予处理，让我们等待西地省商务厅的消息。鉴于此，恳请西地省商务厅对新一佳的欺诈行为作出处理，还我们消费者公道。特此报告。（附新一佳购物卡购买者名单：黄莺0000-00000000，欧理0000-00000000，戴非0000-00000000，张井0000-00000000，黄林昌0000-00000000，尹秀建0000-00000000，朱坪0000-00000000，刘庭0000-00000000，吴沙科0000-00000000，佘旭0000-00000000，王成万0000-00000000，刘莹0000-00000000等25人，合计约14多万元）	5
桃花源古镇建设的必要性是毋庸置疑的，可以极大程度的解决桃花源景区的配套承载能力，丰富了旅游要素，延长旅游产业链，为游客住下来深度体验“世外G7县”的生活方式提供了可能，从而促进桃花源品牌的认知度与美誉度。桃花源古镇作为一个新建古镇，要盘活吃、住、行、游、购、娱的旅游六要素是需要下一番功夫的，搞好了会打造成“梦里中国，传世古镇”，搞不好会不伦不类，让游客败兴而归。本人对桃花源古镇经营模式有如下思考：桃花源古镇的文化气质：桃花源古镇是依托桃花源景区的配套小镇，所以桃花源的文化精髓“隐逸、质朴、和谐的心灵家园”即是桃花源古镇需要打造的灵魂。简而言之：如果脱离了桃花源的文化，加之本来是凭空新建的小镇，桃花源古镇将是无本之木，无源之水，会毫无魅力可言。桃花源古镇的建筑风格：承接桃花源记文脉，保证湖楚明清古镇风貌，修旧如旧，力求原汁原味。1、建筑群色调力求自然淡雅，粉墙黛瓦，油饰彩绘不可大红大紫。2、各种砖雕、石雕、木雕力求精细古朴，不可粗制滥造。3、各种道路小巷可以收集老旧石板进行铺设，力求古朴自然。桃花源古镇的经营策略：遵循上述的桃花源的核心文化内涵，古镇的一切经营活动都必须围绕营造这种特有的文化内涵，用于塑造这种桃花源古镇特有的文化气质。那么如何才能营造出“隐逸、质朴、和谐的心灵家园”的特有气质呢？一、规划多元业态，统一经营管理。桃花源古镇因是新建古镇，在业态的规划布局上是比较合理的，基本符合多元业态的要求，但要保证业态规划的落实，还原古镇古色古香、避免商家恶意竞争，就必须由旅游公司统一进行经营。采取些什么措施呢？1、对入驻商家严把准入关，对商家的经营项目最大限度的强调地域特色、装修设计方案必须修旧如旧，古色古香、商品定价均要严格限价把关，确保符合古镇业态规划，不破坏古镇风貌，避免与其他同类古镇商业雷同，尽最大可能的差异性经营，保证各商家不进行恶性竞争。2、旅游公司可自持部分商铺，统一经营具有本地地域特色的非物质文化类项目，邀请本地非物质文化遗产的传承人进行经营，公司对不盈利的非物质文化遗产的经营商户进行扶持补贴，纯粹是为保证古镇鲜明的地域文化特色。让那些极富特色的旧的生活方式、传统民俗、传统手艺、图特产品的制作全部鲜活起来。3、对客栈、四合院等统一规划统一经营，旅游公司自持经营部分不低于70%，按桃花源本土文化特色及湖楚文化特色精心装修设计，返聘当地居民进行服务，特别是四合院类民宿可限定经营不超过2桌的餐饮业务，并且必须是本地的农家家常菜品，统一价格，让游客深度体验“便要还家，设酒杀鸡做食”的桃花源淳朴民风。4、对于商家租赁经营的客栈或四合院住宿业务，严把准入关，对装修设计、经营思路、价格制定均要严格把关，避免恶性竞争。二、避免过度商业化，积极发掘弘扬地域传统文化特性。避免过度商业化，是保证桃花源古镇能够“而无车马旋、并怡然自乐”的前提条件。深厚的地域传统文化又是吸引游客进行深度体验的良好诱因。1、旅游公司组织专业的地域文化表演团队入驻，不定期的进行表演。如：板龙灯、G市丝弦、G市大鼓、G市高腔、虾灯舞、皮影戏、等，为桃花源古镇增添独特的人文气息。节庆活动必须契合桃花源古镇的文化特质及地域文化特质。否则会不伦不类。2、邀请有影响力的文化名人，书画大家，常藉德名人大家在桃花源古镇定居或开设工作室，不定期开设论坛讲坛等，提高古镇品味。3、必须要避免过度商业化，不要让古镇沦为商场，而且卖的东西和其他地方一样毫无特色可言，这样会让游客充满反感。三、小心呵护怀古幽情。1、禁止现代化交通工具进入景区，保证景区内目之所及，全是久违了的明清小镇民居，入眼的是一条长长的似乎看不到尽头的明清街道，拱桥、流水，走在那整齐而又狭窄的石板铺就的街巷里，穿梭于青瓦白墙、砖木相间的明清民居中，恍然行进在遥远、古老的时光隧道里。一幢幢的房屋，一座座的石桥，一条静静流淌的小河，清丽、闲适、宁静，令人流连忘返，大发思古之幽情。营造了一种自成体系而相对独立的远离都市喧嚣的清幽古远氛围，发人幽思的明清小镇生活情调。2、古镇服务管理及经营人员尽量引入本地居民，本地居民是古镇文化的载体，本地居民较高的参与度可以避免古镇空心化。有利于形成较强的地域文化特色。四、打造古镇独特的文化品牌产品。桃花源要形成自己独有的文化品牌，才能锁定独有的高端游客群体，形成独特的品牌效应。1、乌镇的经营成功对桃花源古镇的经营管理有十分现实的借鉴意义，乌镇的文化内涵与桃花源古镇的文化内涵是高度契合的，乌镇花巨资打造的戏剧文化节同样对桃花源古镇有深刻启示。桃花源古镇也可以邀请专业人员进行深入研究，打造自己独特的文化品牌。	5
国家对上环特殊并发症不管了吗尊敬的领导:本人马娟，西地省L市L6县连山乡火神坡村十一组人，于2017年4月28日在L6县计划生育服务站实施上环手术，术后身体出现腰疼腹疼，因为各方人员都说是属于正常情况，所以也没有注意，导致一年余正常生活受到影响。当时上环是村里的妇女主任再三催促下才去的。那时候才生产完三个月，本来就不是很适合上环，当时还表示过等孩子大点以后我自己去上环，村里妇女主任再三催促下不得不上了节育环。2019年3月底病情加重，以致不能做家务。2019年4月2到L6县人民医院通过彩超超声检查，结果节育环在子宫嵌顿。后来于2019年4月3日到计划生育服务站做了超声检查，也说是节育环嵌顿在子宫底部边缘，建议去L市手术。因为老公不在家里，又有两个小孩也没人照看，所以在2019年4月3日至2019年4月7日入住人民医院，医院采用宫腔镜取环术可是并未看到节育环，医生就建议进行腹腔镜取环术可是又没有把握能不能找到节育环，最终没在L6县动手术。因为进行取环术是有特定时期的，所以于2019年5月8日至2019年5月14日到西地省医药学院第一附属医院进行宫腹联合手术及盆腔粘连松解术将节育环从腹部取出。在人民医院和西地省医药学院第一附属医院住院期间总共花费9310元医药费。因为国家政策说明取节育环不予以任何报销，所以都是自费的。作为一个老百姓，我们积极响应国家计划生育和农村医保政策，但是当出现了我这种节育环特殊并发症且影响到生命健康的时候，国家和医保政策却只有一句“国家规定取节育环没有报销”，让我们老百姓打掉牙齿往下咽！后来听计划生育服务站的院长说国家会对上环并发症给予一些经济补贴，叫我找计卫局，可是当我找到卫计局的领导后，领导以没有经费来打发我。现在国家政策是好了，可以生二胎了，可是生了二胎以后了。上节育环是响应国家政策，上了以后出现并发症国家却不管，那么老百姓以后还敢上节育环吗？我的情况是：上了节育环出现特殊并发症影响生命健康，不得不将节育环取出。遇到这样的情况，作为老百姓的我该怎么办？国家对上环特殊并发症还管吗？	6
张局：你好！我在14年10月初进了G市恒安纸业有限公司工作，公司12月开始扣了社保费，因为在网上一直查不到，我就去过几次G市人力资源和社会保障局，每次工作工员都要我耐心等待。最近一次是2015.1.12日我再去G市人力资源和社会保障局，查到了我的失业保险，工伤保险，养老保险都已缴费，唯独职工医疗保险没参加。我询问工作人员得知因为我已参加过居民医保，所以单位不能给我办理职工医保。工作人员告诉我，去停掉居民医保就行了。我去停掉了居民医保，并且告知了公司人事相关人员。可我发现我这个月依然没有参加职工医保，请问我还要怎么做。还是因为首次参加职工医保是每月12号以前才能办吗？我好担心公司就再也不会给我交职工医保了，我的身份证号是*****************如果单位给我开通了职工医保的个人帐户了，劳烦网上或者电话告知。谢谢！	4
呼吁B市领导治学校的歪风邪气 戒“保护伞”受保护笔者是B市B2区教育系统退休人员；对B2区何家坳小学教师举报这次教师晋级推荐评审的种种弊端认同。说实话，以前是要评审结果出来后才知道有几个指标，谁评上了。这次在议定《评分细则》时，还有个讨论议定程序；因有量身定做条款；故决定学校推荐升级的5人中：一个是走“绿色通道”无阻碍通过；另一个是有二项涉“一票否决”的却否决不了；或许连否二次即恩格斯说的“否定之否定”，就是肯定。其余三个是学校中层干部，占60%；B市所制政策“五个优先”的第一个优先的是：在教育教学一线工作的班主任；这次一个班主任也没有评上。于是有教师在网络发文《B市B2区何家坳小学职称评审的“绿色通道”和“一票否决”》；此后，校领导再三动员发文者向区教育局监察室领导反映情况；但相关领导对于所反映的情况置若惘闻；厌听不记；回复是奚落、羞辱：“自己同意的游戏规则，一、二个人能推翻吗?”“说某老师课外辅导收费，调查的结果是课外辅导的事有，但没收费。”“说收费了，没有收据，我们不好处理……”笔者认为：这位局监察室的领导很有辩护才能；或上级领导用人不当；应放到律师事务所收费辩护；B市就是既有不收费课外辅导学生的老师；又有为被举报人员免费辩护的纪检监察干部；笔者认为：教师自古以来的职责是：传道、授业、解惑；国家给予了不菲的薪酬，若课堂只讲一半，留一半要考的知识，课外辅导高收费，是重复收费，是缺德没良心；对如此老师，家长是内心厌恶，也只好强装笑脸；如果对被举报的老师，校领导还装聋作哑；进而评优晋级；必助长歪风邪气。局相关领导对被举报的老师不调查，不处理；反而纵容，保护；结果必然是课外有偿辅导泛滥成灾，甚至出现老师在教室黑板上打广告：公布课外辅导收费标准……家长对此愤怒惶恐……校领导在会上宣布：课外辅导收费是教师晋级评审“一票否决”的行为；由于有学校和区教育局的“保护伞”的保护；应“一票否决”的行为便进入了“绿色通道”。十二月七日上午，B2区四个教师到市教育局反映对这次教师晋级评审的意见和建议，但领导都忙得无暇顾及。笔者杞忧：“保护伞”竟被层层保护。此后，有领导约谈：被举报的老师辅导了学生，但没收费；诬告者应承担相应的责任。于是在B市B2区教育界出了个奇闻怪事：被举报课外辅导收费的教师，本应“一票否决”却进“绿色通道”，推荐评审晋级；向领导反映家长意见的教师，区教育局监察室领导或仅听校领导意见就认定：该被举报的老师辅导了学生，没有收费。说被举报的老师收了费，要提供收据，才好处理。于是近十个已向班主任举报的家长，欲再向校、局领导举报因无法提供收据，只好知难而退。去市局反映情况后，校领导约谈反映家长意见的教师，竟要其承担诬告的责任……呼吁B市领导治学校歪风邪气，戒“保护伞”受保护。邹其生  电话：*****************	3
近些年来，国家和各级政府相继出台了一系列提高农民和低收入群体的政策，取得了明显成效。但目前，县乡基层干部职工群体却成了被遗忘的角落，国家出台的待遇政策也没有落实。以G市为例，一名县乡基层公务员月工资（包括所有津补贴）大概2000元左右，参加工作时间不长的只有1000多元，一年大概2.5万元到3万元。如此低的收入，比社会上一般的私企员工都低很多。而且很多公务员是半边户，一个人的工资要养全家，日子过得相当拮据。以至于很多基层公务员不安心工作，要么想方设法调走，另谋出路，要么就想歪门邪道，根本没有工作积极性，更谈不上留住人才。如果想购房，那更是不敢奢想的事情，有的工作了几十年的干部职工到现在还是东挪西腾的找房住。国家自1998年实施房改政策，到现在15年多了，中央、省、市的干部职工包括新参加工作的都享受了房改政策或者货币化房改政策，并发放了住房补贴。而基层干部为什么享受不了这些改革发展的成果呢？而且有限的工资还有用来进行捐资助学、慈善摹捐、灾害摹捐、交防洪保安基金等，日子过得紧张。难道基层干部职工就不能改善这种状况？以上建议，请有关部门应尽快研究解决，特别是15年没有落实国家出台的房改政策（住房补贴）问题应该公平对待，平等解决，使基层工作者安心工作！	0
在2016年教师职称评审中，有多个人资格根本不能通过，在第一批就应该刷下来的，在学校领导通过找关系把材料上报到A市，而A市评审中可能重点工作不在资格审查，而没有把不符合要求的教师刷掉。要求A市人事局、A市教育局拨乱反正。非常期待上级部门严查此事，并对弄虚作假的人员严肃的处分，让部门办事公信力增强一下。严刹不正之风。	3
现在，我国医保农合异地结算已在部分地区试行，这对老百姓的住院报销提供了很大的方便，是实实在在的惠民便民措施。笔者在百度搜索了2018西地省新农合异地报销的条件是：1.在省内医疗机构无法确诊，或确诊后无治疗条件的疑难病症患者；2.在外地务工、省亲（异地长时间居住）或急诊病患者。我想这范围太窄了。比如D10县归阳镇地处三县交界之处，这里有一家二级医院（D10县第三人民医院），本来可方便附近居民看病住院，但因不能异地结算，临近县的居民要跑几十公里去县城结算，且还不能享受同等报销比例。因此，希望尽快推广实行医保农合异地结算。	4
从商业街十字路口至县公安局路段路灯至今已坏了大半年,给附近群众晚上出行和县公安局晚上出警带来了极大的不方便,急盼县领导和有关单位尽快解决,谢谢！	0
近年来，白田城镇建设飞速发展，多个公园、广场相继建成，成为镇民休闲的好去处，但免费向镇民开放的公共体育场所却不曾修建，与白田作为区域中心城镇的身份不符，与建设健康白田精神相悖。在此，建议白田规划建设一座体育公园，集乒乓球、羽毛球、篮球、排球和网球等场地设施于一体，打造一个全民健身的平台，免费向市场开放，提高全镇人民身体素质。恳请白田镇党委政府领导予以考虑！	0
我们是雅礼洋湖实验中学的家长代表，雅礼洋湖实验中学是西地省内办学规模最大的中学之一，2017年9月开学，已有学生近700人，教职工100多人，地处A3区莲塘路1号，属于观沙岭街道办事处管辖。自开学以来，学校附近垃圾箱长期未清理，周边环境变恶劣，现在天气步入酷暑，垃圾如不及时清理运走，将会蚊虫繁殖，引发各种疾病，影响学生、教职工的身体健康，并有损市容市貌。恳请领导们来我们学校附近查实情，了解家长、学生、老师们的苦衷和无奈，为我们排忧解难，尽快解决困扰我们的环境状况，并形成及时清理垃圾的长效工作机制。我们也严禁乱倒垃圾，制定制度，尊重环卫工人的劳动，相互配合，共同维护学校周边的环境卫生。雅礼洋湖实验中学家长2018年5月25日	0
尊敬的刘厅长：您好！我们多次书面向K8县环保局投诉，有冯军志租用南门街117号，未经政府有关部门审批，擅自将噪音，振动极大的纸钱生产机器搬入南门街，严重摧残我家人身心健康，严重破坏居民楼房，机器振动造成楼房墙体开裂，地基下沉，楼房外墙瓷砖掉落，如砸在群众头上后果不堪设想。我们于6月10日起多次书面向环保局投诉，环保局获悉后，口头下达停产整治，冯军志仍我行我素，继续违法生产，我们多次电话投诉无果，我们于6月24日又向环保局书面投诉后，环保局才用噪音仪器进行测试，其噪音污染已严重超标，但冯军志仍然继续违法生产，我们于7月6日又再次向环保局投诉，还是匆匆进行噪音测定，而冯军志还是目空一切，我行我素继续加重违法生产，百般无奈，向县纪委投诉环保局不作为后，环保局才于7月17日正式下达法律文书要求冯军志停产整治，但冯军志仍无视环保法律文书，继续加重进行违法生产。环保局确定冯军志属违法生产，却有法不依，执法不严，违法不究的怠慢作为，失职失责，有意包庇违法，给我们带来恐怖的生活，无形剥夺我们正常生存权益。现居民的卑微请求，请求刘厅长重视。投诉人:K8县南门街115号牋冯利仁朱祖恩	1
每年开学之时，教育局都会发许多语文英语的听力磁带，但在如今很少有人家里还有配套的复读机，于是磁带在学生手里便成了无用之物，基本都是直接扔掉。这是很容易根除的浪费和垃圾制造。	3
石潭中学周兵兰老师去年期末组织本班几十名学生租用石潭小学后门正对面一个叫学友博派的培训机构补课，每生收900元。本期又继续组织学生在原地利用星期天下午补课，每生收1000元。这种搞法加重家长们的负担，也难免不会带来学生安全隐患。如此有损教师师德师风的行为不知上级教育主管部门会管还是不管？	3
现在通过网络先将事情真相向您如实反映:我是西地省D市的，我父亲周万龙现年59岁，于今年4月11号在经过D市附一医院对面的国大民生堂药房门口时，被几位坐堂医生已测血压为名招手我父亲进药房，询问我父亲有什么病没，要不要开点中药调理调理，在得知我父亲有糖尿病后，其中一位叫王金明的医生信誓旦旦的介绍说，我给你开10副中药可以让你糖尿病断根，并声称是祖传秘方，另一名医生说4副中药就可以断根，父亲不相信打电话叫来我母亲，我母亲质问这名医生“糖尿病全世界都治不好，你能治好”这名游医说“我这方子是祖传秘方，爷爷传给我父亲，我父亲传给我，祖传代的”通过聊天得知这名游医跟我母亲是家乡人，这名游医坚定说都是家乡人，会上心把我父亲病治好，母亲说先开3付试试有效果再开，这名游医说必须开10付，起步最少都要5付，母亲说我父亲还有高血压，现在在吃降压药，这名游医说我父亲血压正常，降压药对肾脏有损伤，只要吃我这药，不需要吃降压药，并说“我这付药下的重，有20多味药”我母亲问"为什么下这么多”游医说“你放心，别人不敢下这么重，我敢下这么重”在经不起这名游医的游说，就先开了5付，70元一付，交了350元，谁知在吃第1副时，全身滚烫，出好多汗，晚上我父亲和母亲就来药房问游医，他说"出汗是好事啊，在排毒啊，证明药有效果了”由于更相信他，父亲的降压药第2天也就没吃了，在吃第2付时，父亲就跟母亲说心里有点不好过，吃第3副时，出现胸闷，呼吸困难，四肢发冷，且排尿不出，当天深夜，父亲一直不睡，坐在床上呼吸急促，胸闷且全身发冷，烦躁不安，几次陪父亲上厕所都排尿不出，直至第2天凌晨父亲坚持吃完第4副时，全家人急了，赶紧为父亲穿衣服准备送医院时，突然倒在床上，不省人事，大便失禁。当时我们急忙拨打120急救电话，急救医生赶到测血压高压达到230多，初步诊断为高血压引起脑出血并中风，赶紧被送到D市中心医院重症ICU抢救15天，尿管插了20多天，加大利尿剂量排尿，当时医生已向我们家属传达信息，脑纳肽已经20000多，由于尿潴留，毒素无法排除，造成器官衰竭，已经接近死亡状态，准备后事，我们家属苦苦哀求医生救我父亲一命，在经过医生全力抢救，父亲与死神擦肩而过，但是现在已经右侧瘫痪，语言障碍，肾脏严重损伤，到现在已经持续治疗了6个月，医疗费用已达10几万，由于持续用药对身体器官造成不可逆转的损伤，降压药由没吃中药之前一天一粒到现在一天10粒，胰岛素也由原来3-4个单位，到现在最高19个单位，血压，血糖都一直没控制下来，导致心脏衰竭，肾脏衰竭，已接近尿毒症，全家人因为父亲的情况，生活秩序全部乱套，家里小孩无人照顾，读书无人接送，店面关门停业，夫妻之间吵着离婚，借钱救治，生计已成问题，精神几近崩溃，从当时事发到现在，我们家人到药房找到坐疹医生王金明，当时这位医生到ICU看过父亲以后，不知道后果这么严重并说“果吗的了咯，我药不该下果重”“你们说吗办咯，你广好多钱，我赔钱咯，主动承认自己药下的太重，当时说赔钱，我们全家人当时就气愤反驳他，现在是要赶紧救人，我们看他年纪也大，并没有为难他，只是要他跟药房共同承担责任，在只垫付一部分医药费用后，谁知到现在已经人间蒸发。事件已经上报派出所，D3区卫生局，派出所，街道，由于职能部门受到药房施压，协调工作无法进行，根据本人在平台发帖卫生局的回执是这名游医是超范围行医，造成后果必须负全责，对于非法行医的违法行为只做5000元并纠正违法行为的行政处罚，鉴于我父亲现在病情严重，中风偏瘫，康复很难，而且还有严重后遗症，并且肾脏加速衰退，不久就会发展成尿毒症，后续治疗还是个未知，国大药房开始不交医药费想推卸，几次协调，药房负责人要么不见面，见面都是以“我们是央企，上市企业，纳税大户”来向职能部门施压，导致各部门之间相互推委，作为上级主管部门，事前监管不到位对于药房超范围执业，非法行医现象包庇，纵容，国家卫生部早就对这种现象加大打击，严格执法，可药房可以一手遮天的背后又隐藏什么不可见人的利益交易，为赚取高额利润，为赚取老百姓的血汗钱，采用故意夸大，欺骗的商业手段导致严重人身伤害！作为医疗机构及医务人员，已经违背了救死扶伤，保护人民生命健康的法律，法规，国家制定的任何行业标准，制度，和法律法规都是一个社会能够保证运行的底线，而这个底线也只有一个，即保护人命生命安全，也就是以人为本，药房这种漠视生命的行为，直接原因救死因为有这些职能部门的包庇，袒护，纵容，不作为及充当其保护伞所致，处理问题避重就轻，医疗事故可以说是技不如人，并没有恶意，但药房这种欺骗行为纯粹为了利益，说白了就是为了钱，草菅人命，拿人命生命健康开玩笑，本质就带有恶意，国大药房作为一个国有企业，上市公司，对出现后果不积极面对与承担责任，反而逃避，漠视，加害，在药房事先违反法律，法规的前提下，还要求我们走司法途径，这本身就是对国家法律，法规的藐视，挑衅，是国家法律法规的破坏者，根本就没资格谈”法律”二字。国家现在都关注民生，依法治国，从严治党，维护群众利益，为让老百姓赖以信任的政府领导了解事实真相，本人也在微信，微博及网络发布，希望引起重视，在此恳请最高人民政府及领导督促主管职能部门真真正正履其责，行其权，在事实面前不包庇，不袒护，不纵容，不推委，为维护政府形象，让党的群众路线不再是一句口号，真正执政于民，司法公正还我父亲一个公道，说法！本人及家人跟药房之前并不存在冤仇，也不是无休止的制造矛盾，激发矛盾，目的是为了解决眼前的实际问题，让我父亲在有限的生命里得到积极与更好的治疗，减轻父亲与我们家人的痛苦，息事宁人！！	6
罗重海院长：您刘祖金1987、何建军1984、张德海1989年到K市K2区农村信用合作联合社（以下简称K2区农村信用联社）工作。由于我们各计划外生育一胎。我们主动向计生部门缴纳了社会抚养费。2004年10月，K2区农村信用联社依据《西地省人口与计划生育条例》45条和《中国我们国家纪律处分条例》第166条的规定，开除了我们的党籍、解除了信用社主任、副主任职务。2004年10月，又依据《西地省人口与计划生育条列》第45条和《劳动合同书》第8条7款8项的规定，又违法解除我们的劳动合同关系，是没有法律依据的、错误的。我们不服。被申请人在执行国家法律和政策时明显不公，在我们超生之前、被申请人单位发生了与我们同样的超生情况、但被申请人并没有解除他们的劳动合同，在我们超生之后、又有与我们同样的超生情况、被申请人也没有解除他们的劳动合同、唯独解除我们的劳动合同，被申请人在执行国家计生政策存在明显不公正、不公平！《中华人民共和国人口与计划生育法》第42条规定：“按照本法第四十一条规定缴纳社会抚养费的人员，是国家工作人员的，还应当给予行政处分；其他人员还应当由其所在单位或者组织给予纪律处分”。《西地省人口与计划生育条例》第44条规定：“对依照本条例规定被征收社会抚养费的公民，还应当按照下列规定处理：（一）是国家工作人员的，依法给予行政处分，其中违法多生育子女的，依法给予降级、撤职直至开除的行政处分；其他人员由所在单位或者组织给予纪律处分”。由此可见，人口与计划生育法律法规并未规定用人单位有权按违反计划生育的规定直接解除与劳动者的劳动合同，只有国家工作人员才可以开除。西地省人口和计划生育委员会（楚人口发［2008］26号）文件第16条规定：“如何理解‘国家工作人员’？修改后的《条例》第四十四条第一款第（三）项中的‘国家工作人员’是指：国家机关中从事公务的人员。国有公司、企业、事业单位、人民团体中从事公务的人员和国家机关、国有公司、企业、事业单位委派到非国有公司、企业、事业单位、社会团体从事公务的人员，以及其他依照法律从事公务的人员，以国家工作人员论”。K2区农村信用合作联社章程第二条、第三条开宗明义，本社是由社员入股组成，实行社员民主管理，主要为社员提供金融服务的农村合作金融机构，系股份合作制企业法人。我们是员工，按该社章程规定，我们不属于国家工作人员序列，因我们违反计划生育，不能由用人单位以其违反计生政策而单方面直接解除劳动合同，其与用人单位的权利义务应当受劳动法、劳动合同法等系列法律法规的调整。K2区信用联社解除我们的劳动合同，是适用《西地省人口与计划生育法条例》第45条和K2区信用联社与我们签订的劳动合同第8条第7款第8项的规定来解除我们的劳动合同。如前所述，计生法律法规并没有规定其他人员可以解除劳动合同，即开除。双方的劳动合同也没规定超生要解除劳动合同，K2区农村信用联社的如此做法，明显缺乏法律法规依据，是错上加错。无疑将我们及家人推向无法生活的境地、与中国梦、构建和谐社会的大政方针不相符，我们50岁左右了、在被申请人处踏踏实实工作了几十年、如今却因工作以外的原因被解除劳动合同，也不利社会的稳定与和谐。我们知道，职工违反计划生育法规，是一种行政违法行为，应承担行政上的法律责任，跟员工与单位之间的劳动关系属于两种不同的法律关系，二者不能混为一谈。从本质上来说，计划生育属于国家的一种政策，是国家在特定时期基于特定的目的而采取的措施，其本身的价值也是临时的特定的。从九十年代后期到现在，我国的计生政策确实是“外紧内松”。目前国家放宽政策，允许生育第二胎，以缓解社会老龄化的问题。而劳动权则是作为一项基本人权被写入宪法的，其价值在《联合国宪章》中也得到了确认。因此，从法理上来说，违反计划生育，可以施行行政处罚，但不能从劳动权上进行限制，因为劳动权是公民生存的基础，如果对公民劳动权进行限制，则侵犯了公民的基本的上位权利。用人单位与劳动者在劳动合同中没有明确约定违反计划生育的规定可以解除劳动合同；用人单位依法制定的规章制度中也没明确规定非法生育二胎的要解除劳动合同；非法生育二胎是一种行政违法行为，并不属于劳动法和劳动合同法调整范围。从劳动法第25条和劳动合同法第39条规定的用人单位可以单方解除劳动合同的规定中可以看出，劳动者只有在“严重违反劳动纪律或用人单位的规章制度以及被依法追究刑事责任的”情形下，用人单位才可以单方解除。而非法生育属于一种行政违法行为，除非有上述规定的三种情况下的前提假设，否则用人单位不能直接以劳动者违法生育二胎为由解除劳动合同。况且，用人单位已对我们开除党籍、撤销信用社主任、付主任职务的行政处分，用人单位再次解除与我们的劳动合同关系，很明显是用人单位以同一事实理由对我们进行的再次处罚，违反了一事不再罚的原则。而人民法院的再审枉法判决仍然维持用人单位以同一事实理由对我们进行的再次处罚，同样违反了一事不再罚的原则。人民法院报2012年8月16日第06版案例指导上载有的一个案列：《用人单位无权以违反计生义务为由扣发工资》—北京市第一中院判决鲁婧诉北京信息科技大学劳动争议案裁判要旨人口与计划生育法未规定用人单位有权直接与违反计划生育规定的劳动者解除劳动合同，相关权利与义务应在劳动法领域判定。当然，根据人口与计划生育法的规定，此种行为只能按照规定由有权机关征收社会抚养费，用人单位无权扣发工资。海淀区人民法院判决：信息科技大学应向鲁婧补发2009年12月以后的工资，驳回鲁婧其他诉讼请求我国虽然不适用判例法，但最高人民法院刊载的案例系案例指导，在全国法院系统内判案均具有指导作用。非法生育二胎，连扣发工资都是错误的，本案中被申请人单方解除我们的劳动合同，岂不是更加错误！应该依法纠正。为了法律的尊严免遭亵渎，为了我们唯一的生存权利免遭灭顶之灾，更为了依法治国能够在中华大地有一席之地，我们会保留并坚持运用一切可行手段，我们并不想上访、但当正常的法律程序无法维权时、唯有上访才能解决问题。这真是可悲！我们就不相信、我们作为一介布衣，恪尽公民责任，不能以法律求得公道，使无助百姓不至对法律完全失望，在四中全会明确依法治国的今天，公民权益得不到法律保护，司法公正今何在！因为不公只有置于阳光之下才能加以克服。综上，该案至今十年我们多次上访，从本案一路走来、可以完全证实人们的抱怨客观、真实不无道理、并非言过其辞，公平正义从何谈起？我们将该案进行到底、相信法律是公平的，敬请各级领导、本着维护法律公正的原则、纠正不公的判决，并依法维持K2区人民法院（2011）永冷民初字第1778、1779、1838号正确判决，恢复我们与被申请人的劳动合同关系，给我们一点生生存空间，让我们人老有所养，之请。生命不止、呐喊申冤不止。此致刘祖金：何建军：张德海2015年8月3日	4
我的孩子由于中考成绩不佳，在文武学校就读，可在就读了一学期之后，发现学校的各方面都与广告中有差，且文武学校也更注重于武学生的培养，关于文化生却是没那么注重，这让本来就输在了起跑线上的学生如何高考?综合各方面考虑，我决定将我的小孩放到县某公办学校借读。却被文武方面告知需要缴纳每年六千元的学籍管理费……他们的学费一期才7000，学籍的6000元的管理费从何谈起？这是不是他们学校牟利的手段？这六千元的所谓管理费最后有到了谁的口袋？文武作为私立学校需要营利我们能理解？但是是不是他们的吃相太过难看？根本就是不合理的6000元所谓学籍管理费！这让一般的农民家庭如何承担?难道最后只得让未成年学生因经济压力而辍学吗？如果文武学校能将学校的文化生教育像武学生教育那么好的话，我们家长也是愿意付出那么多的。但是，最后结果告诉我们我们很有可能是花了几万元，却只是让孩子在学校长大，而且学校也吃不好住不好。这让我们做家长的怎么办？试问文武学校董事长良心何在?	3
2013年4月12日，D2区环保局罗先生打电话给投诉人：“区局已将酒家整改方案及工程施工合同报送市局。完工日期在本月27日前。施工单位是本市最好的3家专业单位之一。工程内容：方形烟管加高2.5米，锅炉烟筒接入方形烟管，2台主风机安装消音装置”。又，D2区环保局罗先生和市环保局罗女士亲自在酒家蹲点抓落实。时至2013年4月12日，整改没有到位！原因何在？我们看到的是，2013年4月27日-29日，有几位施工人员，运来加高的方形铁皮烟管和数根2米有余的长角钢，打了脚手架，焊接了2根角钢，便撒手了—我们以为：是酒家不配合所致，即没有歇业一天，而风机和烟管每天在9：00-14：30和16：00-222：30运作，温度高噪音大，而无法施工……区和市环保局领导是否要问责“两罗”？	1
中央新城电压低，家里所有电器都开不起，连抽烟机都开不起。	0
尊敬的曾再农局长：我老公于1950年12月（因查阅档案里面有几处50年出生的记载、但参加工作的第一份表格档案里没有）、1952年12月出生，1966年1月参加工作到G7县药材公司工作至2005年单位破产，中间从未间断过。但2013年元月领取退休证，证上面写着参加工作时间就更改为了1969年1月了，而县劳动局也是按1969年1月计算工龄并核发的退休工资，平白无故的就给减少了二年工龄，我拒理力过但仍无效，理由是参加工作时未满16周岁属童工。据说国家在1995年正式实施《劳动法》之前，未满意16周岁参加工作的职工，其16周岁前符合国家工龄计算政策的工作时间，应该计算工龄，也就是说，工龄从实际参加工作时间算起。按52年出生，我老公也推迟了二年退休、并且多买了二年的社保、医保、在单位破产时又多扣了二年工龄的各种保险金额，少得了买断金，这些我都认了，现在只要求按国家文件精神办事还我一个公道，正确认准我老公的工龄，并领足该享受的退休工资标准。。。为此请问：16周岁前参加工作的究竟算不算工龄？有什么依据或相关的文件规定？特此咨询。望回复为盼！谢谢！	4
A市北辰三洲角宽带被电信垄断，小区位于A4区，根据我国《反不正当竞争法》及《西地省信息管理》的相关规，住宅建设单位、物业服务企业不得与任何企业签订垄断性协议，不得限制各电信运营企业平等接入和使用，不得以任何方式限制用户选择权。而北辰三洲角多个小区光纤接入依然被电信公司垄断，至今已有8年左右；小区业主亦无法使用除电信公司外的光纤宽带，电信宽带收费价高，并只可在它处购买光猫，影响业主的通信自由权力。特向贵处反映此情况，该情况亦反映到西地省通信管理局，通管局明确表示此项物业公司的违法行为不由他们管理，让我们向贵处申诉，请贵处依法纠正此种违反通信垄断的违法行为，谢谢！	5
D11市二中多年来利用寒假和暑假时间组织学生在培训机构补课，上级部门视而不见，家长反映照常补课，10天收费1500，上课老师全部来自于D11市二中，这已经严重违背现行教育政策，请上级进行严厉的查询。	3
请还“厕所、WC”的本来面目如今，M9县旅游业正按照我们预期的设想蓬勃发展，无数人从中获益，大家都为县委政府的英明决策而欢呼雀跃。可古城厕所的“革命”，县里早几年就已花了大力气进行规划调整（特别是古城区），可现在连M9县本地人都很难找到厕所，只好凭借参照物去找，更何况一外人，因厕所的外墙，里面的过道，角角落落都是旅游产品、生活用品出售的柜台，该有的标识—“公厕、WC”两字反而成了配饰，确如许多游客发的照片—掩映在物品之中。那么，作为慕名而来的异地游客，在内急之时，是多么的难堪、无奈、愤怒……换位思考，发泄在网上过激的言论就可理解了。厕所的管理者（不管是通过何种渠道得到，据了解：有照顾的社区贫困户、关系户等）但只要肯放弃一己私利，以专心公厕的卫生为己任，借此平台特建议职能部门只要认真督查工作到位，还厕所的本来面目，网上一波又一波的埋怨早就迎刃而解。	0
2018年A7县特立中学校长带头在评中高职称时，材料弄虚作假，评选暗箱操作，不走合法程序在2018年A7县特立中学教师职称评审申报中，该校校长熊猛不符合参评要求违规参评，且提供不实申报材料。希望上级领导在2018年职称评审申报工作中，严肃职评纪律，认真执行职评工作相关规定，严把申报材料审核关。希望市教育部门重申。在职评申报工作中，要公开岗位职称数额、公开推荐办法、公示申报人评审材料，严禁弄虚作假，杜绝暗箱操作，确保我市2018年中小学教师职称申报推荐工作公开、公平、公正。其不实条件如下：1、根本就不是一线教师，没有教书，课表上虽然安排，但其本人根本没有上课2、没有在一线教书，他的教案全是他要求一位女老师帮他书写3、其申报程序混乱，根本就没有按程序一步一步走，存在暗箱操作4、其材料根本没有按评审要求打分	3
J8县热水镇，靠着一股子98度温泉水而走入人们的视野。福泉山庄，就一泡温泉的地方，居然被称为4A景区。设施简陋，服务太差，仅仅因为垄断着这一股子温泉水，而傲居山野当大王。当然，很多人慕名而来的并不是这福泉山庄。而是此处河边的一块天然地热带，遍地是高温温泉泉眼，可煮熟鸡蛋，番薯，玉米，米粉等食物。自古以来，当地居民的生产、生活都离不开这河边泉水，沐浴，洗衣，洗头，洗脚，杀鸡杀鸭杀猪汤酒煮食。2014年5月，J市旅游节彻底让此处幡然一新火了一把。可旅游节一结束，此地又成了个没爹没娘没人理会的偏远山镇。甚至很多尚未完工完善的项目都停搁于此，如服务中心，车站等等，都随着旅游节的消逝而埋没于此，像是个烂尾工程，而当初响当当的以热水温泉为龙头的J市三年温泉之城的建设口号转而成了J8县全域发展，全域？似乎当地领导的思维是想要将此处的模式复制到暖水及泉水镇，显而易见，J8县是想把所有的游客集中到J8县城，再由J8县配发到其他旅游乡镇。这就是社会主义的计划经济。这也是计划经济的弊端。试想，J8县的招牌并不是由J8县城而来，而是在热水镇，这一方土地和这一股泉水。游客并不是你政府想如何调配就如何调配的。游客的自主性和市场性很强。常常有游客被政府的计划性思维带到了J8县，却发现此处根本不是游客想要来的地方，遂又辗转颠簸直奔热水镇，这计划性思维倒没把游客往县城领，却徒增了游客对此地偏远繁复的不好印象，这是一种干扰，也是一种逆流而上的导向。事实证明这个导向是错误的。再来说说游客到了热水镇后的感受。起初都是一股子新鲜的味道。越靠近越觉得这个地方美不胜收。从远处一面走来一面眺望，白墙黑瓦，仿古式的立面改造，成功的吸引了游客的注意力。让人有一种迫不及待想要走进这座古镇之中的心态。可来到镇子里头看到临街各种无法匹配这古镇境意的现代小商店以及门口耸立得红红蓝蓝的雨伞，都不免会有些失望。既来之则安之，找好住所，便会开始询问：“这里有什么地方好玩的？泡温泉的地方在哪里？煮鸡蛋的地方又在哪里？”吃完饭，跑完温泉，煮完鸡蛋，又再次发问，这里还有什么地方好玩的吗？有没可以逛的小街小巷？有没有有特色的小吃街巷？有没可以坐着小憩一会的酒吧茶楼一条街？有没民风民俗的特色节目和活动？没了，住一晚第二天一早，走了。这就是现在的热水镇，拥有华丽的外表和衣裳，却毫无内在那种迎面扑来的古朴和氛围。这是一个永远都留不住远方来客停留至第二晚的地方，这是一个失败的旅游目的地，也是一个失败的旅游工程。而恰恰如此，政府的眼光还仅仅停留在利益的驱使下，想把这么一个失败的烂尾旅游工程复制到其他地方，争先恐后的抢占土地资源，与房地产挂钩，一昧的想以最短的时间去争夺最大的利润和政绩。一直把发展的口号挂在口头，却从来没有花过多的心思在这片土地上以及这片土地上的老百姓身上。一切都只是为了金钱和自己的升官发财。这一切最终都只不过是掠夺罢了。而且是如燎原之势，掠夺过了一个地方，又再次掠夺下一片农场。当然，这是领导者的失败，可能也是中国这一直以来的体制缺点吧。3-5年领导一换，新的发展口号又会被喊起来，但依然换汤不换药，一样的口号，一样的模式，一样的烂尾工程，一样的掠夺。	5
尊敬的市长：我们是F6县水务局二级机构挖泥船队的职工（属事业单位编制）。于2017年4月响应中央环保政策和国家行政命令而停止河道采砂工作，继而单位全面瘫痪，社保断交，工资无着落。单位办公室不得不贴出告示，停止办公，人员放假。在停工的同时，我们多次向上级反映了情况，要求依据政策解决财政待遇的问题，至今一年多，县政府的答复是一直在调研。我们请求市长：县政府调研一年多，还拿不出解决方案，是不是有调研组在调研，我们认为是在敷衍塞责不做为，懒作为。没有把老百姓吃饭的问题放在首位。停工一年多，没有收入，我们实在是没有饭吃了，如果不能依据政策，解决财政待遇，那么让我们单位改制，破产，解散也可以，不能久拖不决职工人心不稳定而造成规模集访事件。望办实事的市政府督早解决。	4
市经投公司领导:东方美景二期门口一条通往紫缘桥的路埋好下水管道后就停工了，不知是什么原因？现在东方美景二期上千户居民出入非常不便，下雨一脚泥、天晴一身灰实在是太脏了，群众意见非常大，请有关部门领导引起重视，尽快修好这条路。民生无小事！	0
请领导关注此事A5区香樟路北冲尾小区自2008年以来生活垃圾一直露天堆放，臭气熏天苍蝇满天，2016年底A5区环保局在此修建了一个现代化垃圾回收站，但仅仅是把房子建设好了，垃圾回收设备一直没装也无法投入使用，现在周边的楼盘逐渐开通生活垃圾多到已经堆放到小区道路上，造成行人、车辆都无法通行，可以说小区上千人的生活都收到了很大影响，请领导关注此事啊！	0
您好！去年11月14日我38件实木地板，价值一万四千块钱的货物在F市科美达对面的大唐物流仓库被物流内部人员无故丢失，当时也报了警，不知道怎么警方不与立案，现在警方不查，交通局不管，物流也没人出来面对，12345热线也打了，也没结果。我投诉无门，不知道怎么才能找回我的货物，肯请领导能不能要有关部门出面协调一下，让物流公司的跟我面对面具体的谈下赔偿的问题，十分感谢的同时期待您的关注。	2
经过候车室要收钱，只有一句话：那是我们全K市人的悲哀。	2
高速公路C4市收费站，出入口的ETC总是坏，大量车辆拥堵。现在全国都在推广ETC，出入口设备都不能维护好吗？	2
医生是一个神圣的职业,老师能教人知识而医生却能救人性命,黑板上的字教错了老师有机会改正,而医生用错药了后果就严重了,医生是社会文明的一个窗口,医生和警察一样应该是社会的精英,现在医疗机构中有那么多不具资格的所谓医生在那里当南郭先生充数,占着编职领着工资,真是医疗行业的羞耻,是对人民健康的不负责任....请求政府坚决清除医疗机构中的南郭先生...让老百始透过医生的一个窗口看到社会文眀又一大进步.....	6
省建设厅领导同志：我是一名来自山区的工程师，在A市河西有一位社会无业人员刘阳又利用个人关系、腐败公职人员，拿西地省大学监理公司的资质进行挂靠投标、中标实施工程监理工作。投标书全是符合要求的高资历人员，实际操作全是低资质、低能力、甚至无资质的人员来实施监理工作，在各部门检查时要备案人员到场应付检查、甚至拿红包贿赂检查人员，这完全是在骗取国家工程建设资金，造成工程质量低下。在实施监理人员中不签劳务合同，克扣监理人员工资，甚至拒付监理人员工资的现象多起。在A市他实际搞的项目有坪塘大道、梅西湖路、A1区北路A9市河桥等多个项目。请领导查取该同志。	0
I1区长春西路翔龙汽修厂（I1区检察院旁，食在有味餐馆对面）未批先建，无证维修，长期在道路旁露天进行汽车喷涂作业，喷漆房只是摆设无净化设备，废机油桶打磨漆粉随意扔弃洗车废水不经处理直排。周围居民普遍反应油漆味特别大，并经常引起恶心、呕吐、头晕，并一同多次向相关部门反应情况，均无得到任何回复。难道这样做合法？难道真要等到闹出人命了，翔龙汽修厂才能取缔？试问，相关部门何时才能来进行整治？	1
尊敬的领导：您好！根据城市市容规定，商铺不得店外经营，但东三路幸福里润城对面现有一家名为农夫生鲜蔬菜市场却专门从事店外作业，每天中午十一点半后到下午二点，下...[查看全文]午五点半到晚上十二点，经常从事炒菜作业，油烟污染及其严重，搞的街面到处是油烟，由于灶台移动性方便，每次城官来，就收一下进去，城官队员一走又搬出来，导致整治及其困难，如能规定从事餐饮业的必须内建厨房，安装油烟机，效果会好很多，望领导能重视对待，一视同仁，给幸福街一个干净整洁的明天，谢谢	0
1.农村合法出生第2胎后必须强制结扎吗？2.不结扎就交1500元保证金合理吗？3.计生办不开证明第2个小孩就上不了户，怎么办？	6
尊敬的厅长：我叫周素珍，大专毕业，原亚华奶粉厂一下岗的女干部。现在失业在家。我了解到我们西地省国企下岗女干部退休年龄是55岁，觉得不公平。我们在岗时在生产一线，下岗后还不如参保15年的农民工。而且，我也了解到很多省已经将下岗女干部退休年龄改为50岁。恳请领导以民为念，以民为本，关注我们这些下岗女干部的生活，将下岗女干部退休年龄改为50岁！敬礼！	4
K市23路K1区至K2区公交车乱收费，司机服务态度极差！！ 该路公交全程3元，如果中间只坐几个站，按规定一般是收1.5元。但是有些司机却常常乱收费，收全程的费用。在一次乘车中，只坐几个站，司机却说是3元，另一个乘客看不下去，与司机争论，司机态度极其恶劣，说你爱坐不坐，罗罗嗦嗦，给你电话，你去举报。 另外该路车某些司机服务态度极差，乘客询问是否到某站，拒绝回答；乘坐该路车时，还时常发现司机边开车边用心接听电话，导致乘客叫站几遍都不停站等等	0
天大的骗局！大量B市移动用户购买产品无法提现，西地省移动、B市移动、B市三明通B市新讯通讯网点明目张胆欺骗消费者！西地省移动、B市移动极力推卸相关责任，甚至还有相关工作人员拒承认自己错误，披着合法的外衣诈骗广大B市用户。用户投诉相关问题已经过了半个多月，相关移动公司和移动处理问题工作人员没有给广大B市用户一个说法，如果接到相关工作人员电话也极力推卸自己相关责任，拒不承认产品是自己公司产品，用户通过相关途径询该系中国移动和西地省移动与讯斐公司签订合作协议的，系移动销售产品，该公司网点销售讯斐产品系移动产品，目前没有任何政府职能部门站出来为此事站出给广大B市老百姓一个说法，现只要B市工商局单位下的工商所受理该问题，但是无行政处罚权力，无法根本上解决问题。自用户在B市移动大型网点B市三明通信总店被相关工作人员诈骗方式购买讯斐相关产品无法提现，导致用户6099元被相关平台返现无法提现，现在出现大量用户无法提现，受到广大市民关注，现相关网点和工作人员只是承认3099元而且是退货退款，而且是分两次。说另外产品没有到期，无法退货退款，本身就0元购买为何要退货退款，0元购买成泡影，用户不但没有得到任何产品还有承担3000产品损失，这个3000元产品毛都没有看到，网点相关工作人员说自行下单在平台购买不关我们事情，那么好，为什么在购买产品时候你们工作人员谢立（收款人黄意）为何没有告知用户不能私自下单，为什么同样是B市三明通信分店的工作人员在用户购买产品时候会主动明确告知0元购买产品用户不能私自下单购买等等问题，或者用户可以打通相关工作人员电话，相关工作人员会明确告知不能下单购买，而你们作为总店为何电话打通没有人接听，或者出现用户投诉关机等等问题存在，总店*****************难道只是摆设？其实讯斐产品在6月份底-7月份就无法提现，西地省移动、B市移动、B市三明通信总店、B市新讯通讯等大型网点为何还是销售该讯斐产品谎称还是能提现，诱骗广大用户购买利益最大化，如果不出现用户举报投诉曝光估计没有任何事情，照样明目张胆骗钱。据用户了解到相关产品相关工作人员销售是有产品佣金提成，提成根据相关产品价值或者总额，模式传销模式如出一辙。多次投诉曝光网点行为但是还有B市新讯通讯打着中国移动销售一款名叫小天才儿童电话手表，也是0元购买还是赠送最高1200元话费，真有这么好的事情，不得而知，投诉也没有移动相关部门处理。回到上面问题，用户是在你们产品返现平台购买产品，你们应该承担3000元返现赔偿，你们是有责任和义务告知用户，你们却没有，没有一个工作人员告知包括领取完产品的B市三明通信总店工作人员谢某（收款人黄某），以及任何店面提示或者10086短信提示等等明显存在失责，何况app提现平台本身就和你们产品讯斐是一起合作平台，你们应该承担赔偿追回钱财，在用户多次强烈追问下次，B市三明通信相关工作人员承认是移动产品，说就算是移动产品移动没有义务承担你自行在平台购买3000元打印机钱财，如此说法骗谁，产品和平台也是合作关系，目前就是你们一伙的，披着合法的移动外衣骗钱而已，从开始不承认到现在承认，果然有猫腻在里面，还是利益的驱使，不出事情不曝光等等，是不是可以接着骗钱，每次投诉移动工作人员都推卸责任说这个不是我们销售的产品不关我们的事情，是他们三明通讯自己的行，我问他们B市三明通信和B市新讯通讯是不是你们网点，他说和是不是我们网点没有关系，他骗钱我们不关我们事情，我们管不了，他们没有任何办理移动业务违规了，我问你们是他是你的网点骗钱和你没有任何关系，你们可是网点上级部门，你是他们主管单位，你们不监管谁监管，你们网点骗钱你们没有任何责任，他们回答一点责任也没有，不关我的事情，我们管不了，你应该找监管部门，网点的监管单位不是我们，你们自己都出来骗钱了。我查询中国移动西地省移动就和讯斐公司合作，B市移动工作人员一口否认，不是他们产品，希望有关部门和电视台媒体记者调查一下这个事情。现处理问题结果如下：1.退货退款。0元购买成泡影，存银行还有利息，网点商家说3-5工作日退款599元到银行卡。2.购买相关网点等额产品或者京东产品。3.退货退款分批退货退款。4.在我们推广平台购买产品不承担任何责任和退款等等问题赔偿。	5
周厅长：你好！我是G3县黄山头畜牧场的，请问现在文化厅乡镇综合文化站建设情况主要是指哪些方面的建设？我老家黄山头怎么感觉好像在文化站看不到一系列图书以及乐器那些东西的展示呢？	3
西地省L市通K6县不做绝育手术不给上户口，根据出生人口登记管理十二条规定，新生儿上户口不论正常生还是非婚生，超生，新生儿户口登记不得设置任何其他条件，不得与征收社会抚养费和节育手术等挂钩。为何通K6县不做绝育手术不予新生儿上户口？	6
我妻子是省医保的缴费者，今天到A市口腔医院补牙（属于省医保的报销科目），医院方说省医保中心欠了他们几千万，不再执行相关医保政策，患者必须交现金才能进行治疗。请问省卫生厅的领导：你们下属单位之间的三角债难道要我们老百姓偿还？交医保还有什么意义？	6
已经几年了，都未解决！！F7县的士拒乘！县城区北街汉昌老年公寓和廉租房地段，属于县城关镇画桥社区，属于在城区内，去年政府路都修成黑油路了，可现在，到10点多后，公交车停运后，F7县的士车还是会拒载客去县城区北街汉昌老年公寓和廉租房地段处！因县城区的贫困人群体居住了廉租房，住的地方‘偏远’就要被的士车司机进行地域性歧视！	2
M2县一非法诊所（四方诊所）一针致命上访人：肖自力，男，现年41岁（死者父亲）魏美英（残疾人），女，现年39岁（死者母亲）肖讨泽，男，现年80岁（死者祖父）王爱莲，女，现年76岁（死者祖母）事由：2012年3月9日肖世全（死者，年龄六个月）因患轻度感冒，魏美英和魏美英母亲带肖世全至四方诊所求医，经诊所刘吉云诊断认为是轻度感冒，体温38度1，经治疗后体温有所下降。3月10日上午复诊，体温37度8，打点滴后大约五分钟小孩死亡。事发后，四方诊所负责人不跟受害人家属见面，连基本的精神安慰也没有，不理不采的态度。3月10日晚上召集社会烂仔数十人威协恐吓死者家属。3月11日上午又叫来社会烂仔手持凶器（一尺多长的刀子）进一步威协恐吓并打伤死者家属，其中周文德（系诊所负责人亲戚，受其委托出面）口出狂言：死了人我们赔得起，我是公务员，几十万、百把万我有，不过我就是不同意赔。经查实该诊所其执业证是城北医务室，挂的牌子却是四方诊所；聘请了几个不具备从业资格的人员当护士和医师，技术性操作极不规范；近两年来该诊所医疗事故频发，死亡事故多起。如此草革人命的诊所，事发后不但不积极协商解决，还采如此恶劣的行径，已引起当地群众共愤。请各级领导为我们作主，以慰死者之灵。上访人：肖自力、魏美英、肖讨泽、王爱莲	6
尊敬领导，本人在3月（首套房刚需优先之前），通过摇号的方式，购买了家庭的第二套商品房。也通过了资格审查，并缴纳了首付款。住建委现在网签速度非常慢，动不动就关闭系统不办理。6月29日，A市公积金中心下发了新的通知，一切以网签入库为准，没有网签入库，就不能按照历史遗留问题解决。本人两年前用了一次公积金，当时那个房子属于第二套，但在两年前已经出售卖掉，如果按新的政策，注销的房产也纳入家庭房产政策，那我就属于第三套了，就失去了公积金资格。但是我购房的时候是符合政策的，钱也交了，不能因为政府网签慢，而要老百姓承担后果。强烈请求政府资格认定时间以发票时间为准。	0
C市德源石业有限公司，位于C3县D3区镇歇马村周家组，长期以来一直没有完善政府环保，安监，林业，税务等各级手续，非法开采加工，给当地环境，安全造成毁灭性打击，民众怨声载道，垦请环保，安监部门能实地彻查，凭什么能非法生产经营？给当地老百姓一个说法？一，永久地破坏了原本高耸的绿水青山，如巨大疮疤遥隔十几公里都可以看到，优美的生态环境遭到了严重的损毁；二造成山体崩塌、植被荒芜、山洪泥石流等地质灾害层出不穷；三，从山上冲涮下来的泥沙，填埋、淤塞了山下的水塘、渠道和农田，已造成大面积土地再也无法生产和耕种；四，因长期开采而尘土飞扬、空气污浊、躁音不断，持续损害着当地几个村数以千计群众们的身体健康；五，山体开挖致使蓄积功能退化，人畜饮用水源已消失或不能再饮用，基本的生存资源日益枯竭；六，经常有飞石、滚石等击坏了周边许多居民的房屋，对群众的生命、财产安全构成了重大威胁，有着巨大的隐患；七，运输石料的超载大货车，把周围几公里县道搞得乌烟瘴气，灰尘满天，引出不少交通事故。综上几点请领导彻查，还老百姓碧水蓝天。C3县D3区镇歇马村民呈上，2018.5.10	1
书记您好，现在的发展很快，路上的车一天比一天多。东一路M9县城两边做生意也多，请您们给做生意找个地方，真的很堵车，因停车费和方便小区的车也停在路边，星沙还过两年车都会没地方停了	0
L市发展和改革委员会日前发布《关于召开物业服务收费政策听证会的第二次公告》，拟于2019年6月28日上午9点在维也纳国际酒店（市政府广场店）19楼贝多芬厅召开我市物业服务收费政策听证会。公告中拟定的部分收费标准相对偏高。对比其他发达城市如A市，L市的房价和收入水平相对较低，但收费却要向发达城市看齐，甚至超过发达城市，这是值得商榷的。A市最新的收费标准见《A市发展和改革委员会A市住房和城乡建设委员会关于加强我市物业服务收费管理的通知》（长发改价调[2019]8号），在https://baidu.com/.cn可以看到这个文件是公开的。下面是A市的标准，比如：“对已购买地下停车位的，按每车位每月30元收取停放服务管理费；子母车位按每月40元收取停放服务管理费。”又比如：“装修服务垃圾清运费。一般不超过2元/平方米（建筑面积）收取；装修过程中需要拆除墙体的，拆墙垃圾清运费按不超过30元/平方米（拆墙面积）收取；具体收费标准和清运方式由双方协商确定。”下面是《L市发展和改革委员会关于召开物业服务收费政策听证会的第二次公告》拟定的标准，比如：“已购车位停放服务费。物业服务等级1-3级服务费为40元/月、4-5级服务费为50元/月。”又比如：“装修垃圾清运费，现每平方米3元，拟调整为每平方米4.5元。”仅仅从车位停放服务管理费和装修服务垃圾清运费两项，就可以看出L市拟定标准已高于A市最新标准很多。而A市的房价、收入水平与L市的房价、收入水平的差异，是众所周知不需要多说的。更不用说在物业服务企业服务水平、规范化管理等方面，L市的物业服务企业还有很多需要向发达城市同行学习的地方。当然，听证会还没有召开，上面L市拟定的标准还没有成为正式标准。希望正式标准能够结合本地经济发展情况，更多考虑广大居民业主的切身利益和经济承受能力。	5
K6县到K7县路段公交车在节假日旅客多时出现拒载现象，极其严重，今天下午我在岑江渡等车等了三个多小时了还是无一俩车载客……	2
敬爱的胡书记你好我叫陈艳，有一6岁的女儿在B6县渌田镇大洲小学上小学一年级。为了能给孩子更好的生活条件，夫妻外出打工，孩子留在家给父母带。但万万没想到在2013年11月20号，我女儿在学校课堂上被数学老师『男老师』把脸给咬肿了，稚嫩的小脸上留下深深的牙痕跟血渍。孩子回家跟奶奶说：『老师咬我时好痛，好痛的，我好想，好想哭，但我好怕，好怕的。』听到这话我妈妈哭了，我记不得有好多个夜晚没睡了。当然同班还有很多小女孩也在课堂上不至一次被该老师-----亲---咬。学校已经证实这事属实。我们家长是很放心的把孩子送到学校受教育的，这种行为是为人师表该做的表率吗？如果事情再进一步恶化，我女儿该如何在社会上生存？这次被咬如果传染到严重的传染病，以后我女儿的世界还有阳光吗？这样的人还配做人民教师吗？还算个人吗？我们盼望胡书记能够在百忙中，抽空帮我们广大留守儿童做主，让她们在学校得到身心健康的成长。这是我们做为家长的呼声，更是她们稚嫩心灵的呼声。我带表广大留守儿童衷心感谢你。	3
领导您好！2017年7月下旬我在辖区超市买了一件“伊利牌”纯牛奶，当日服用时才发现牛奶味道酸、苦味且有颗粒口感，喝完后倒出剩余的牛奶才发现里面有大小不等的颗粒物和条状物，随后找到伊利牛奶包装盒上面的电话号码问总部是什么原因，总部得之后要求A市的区代理到实地查看、取证后；区代理就说；先自己到医院检查，自己垫付医药费，到时再根据情况处理。我在医院检查时医生告诉我；你的转氨酶特别高了，尿酸也特别高了必须住院治疗，初步诊断是：食物中毒。我当时就与区代理沟通，区代理答应向总部报告，要我等待处理。事后我基本上每天与区代理联系，可一直无法联系上，区代理并将我的电话设入黑名单，无望的我就打了12331，他们的答复是要我找超市，但超市要我找厂家，就这样将我踢皮球一样踢来踢去，时过二十余天大便有鲜红色的血液，最后无望之下只好恳请领导为草民做主主持公道！草民：王桂龙联系电话：0000-00000000	6
胡市长，您好！请帮帮我家乡的百姓，我的家乡是I市大通湖渔场，那里从80年代开始到现在一直是一个水产丰富的小镇，出产各种鱼，蟹，以前是一个国营的渔场，现在私有化了。现在当地的居民受到严重的环境污染，当地的自来水厂是25年前修得，水处理的过滤装置满身是铁锈，连接各家各户的自来水管道也是已经使用了超过了25年;更可怕的是，从98年开始在离抽取自来水的地方不到5米远的一个清澈的池塘被生活垃圾填满了。您想想一个供养那么多人口的自来水厂，旁边不到5米得地方就是垃圾填埋场，已经有13个年头了，现在的家里的自来水放出来水缸都是黄色的（就算把水缸洗干净不到一周就是变黄），水烧开后有约1/5的沉淀物。但当地政府不管不问，当地的政府官员只注重表面的面子工程，比如修街道（当地一条宽10米得街道不到50米摆4个路灯，每个路灯单价超过4000元，听说还是专门订制的）。这样的浪费国家资源却不管百姓的生死，我只能求求您救救当地的百姓。	0
近日城铁公司发布了一条通知，告知7趟列车在接下来的三个月中每周一至周四需要停运，没有任何解释。之前还回复，大意是考虑到时间安排的合理性及通行压力，在接下来的日子里会酌情加开，结果不但没等来加开的消息，还需要停运，作为一名需要靠着城铁跨越整个A市的上班族来说，真是令人心寒，这就是我们花费了巨资建设的民生工程吗？！当初加开趟次时删减了班次，现在又没任何缘由的减少趟次，这种便民工程真是鸡肋！	0
尊敬的刘厅长：我们是M3县石冲口镇胜利煤矿附近的茅岭、寒坡坳、象门前、合龙、彭家、缓桥、大湾塘、高车边、大桥等村的几个群众代表，自2004年胜利煤矿向下延伸滥采资源以来，该矿每天以4000吨流量的酸性废毒水未经任何处理就往下游排放，经M3县环保局监测站化验结果表明，该矿排放的有毒污水是超正常排放标准的50倍，途经上述十多个村流入资江河系。导致下游3万余人口饮水十分困难，5000余亩农田无法耕种，煤矿附近的群众处于水深火热之中，苦不湛言。M3县胜利煤矿是2004年由石冲口镇政府以承包经营的方式承包给了当地一位叫郭才建的老板经营至今。以该矿相邻的茅岭村为例：该村现有1300余人，耕地面积有400多亩，胜利煤矿建矿时占用了60余亩。由于该矿的有毒污水长期污染，整个生态环境、土壤受到严重破坏，导致该村300余亩良田无法耕种。现在无法耕种的良田到处是杂草丛生，一片凄凉。由于该矿不断向下延伸釆煤，将该村唯一的一口水井打断，人畜饮水非常困难。茅岭村村民曾中文等五人为了生存，东借西凑集了几十万元承包了茅岭水库养鱼为生，没想到2011年被胜利煤矿排放的毒矿水一夜之间就将水库的鱼全部毒死，损失达几百万，至今没有得到一分钱的赔偿。该矿排放的毒矿水对人身健康构成了很大威胁，茅岭村近几年来死于癌症的村民大幅度上升，而这些患者主要是胃、肝、肺、肠癌，该村成了附近有名的癌症村。该矿每天以4000吨流量毒矿污水直接排放至资江水系，而吃喝资江水的人们数以万计，危害则可想而知。自2004年我们得知胜利煤矿偷排有毒矿水严重危害当地村民生存开始的这11年时间里，我们跑遍了上至北京、下至M3县政府数百次反映这种生环境，也曾得到了有关部门领导的高度重视，2008年3月国家环保部原副部长潘跃亲自批示，并委派环保部监察局华南督查中心来到胜利煤矿调查处理，并监督该矿于当年修建了一个废污水处理池。可该矿采取欺上瞒下、拉关系、送人情等手段，在污水处理池的下面另建了一条暗渠，为了节约开支，该矿的毒污水根本就不经过处理池从暗渠偷偷长期排放，污水处理池就形同虚设。由于县政府及有关部门主要领导在煤矿占股分红，我们把这种情况及时反映给了M市政府及M3县委县政府，可这些部门的领导多年来一直忽悠我们老百姓，百姓去京上访，县政府就派出公安信访维稳人员把这些强制带回拘留，老百姓叫天天不应，喊地地不灵。何时才能将胜利煤矿偷排有毒矿水严重危害当地村民生存大白于天下，我们敬请新闻媒体领导排除一切干扰救我们老百姓于水深火热之中吧！拜谢了！特此M3县石冲口镇胜利煤矿附近的村民代表：曾建华电话0000-00000000身份证*****************曽学和电话0000-00000000身份证*****************曾中文电话0000-00000000身份证*****************曾启军电话0000-00000000身份证*****************2015年5月28日	1
举报西地省出日东方科技公司非法集资诈骗的材料西地省出日东方科技有限公司成立于2016年11月，注册地址在万达C1，实际办公地在万达B座48楼整层，该公司无雄厚的资金实力租用豪华办公区域1800平，该公司无任何营业盈利收入，每月房租20多万，员工前期200余人，现由于内部出现分账不均和知道公司非法集资诈骗问题，公司员工目前还有70余人，该公司目前发展会员10余万人，该公司打着互联网+、扶持线下实体的口号，利用传销、非法集资、非法吸收公众存款、诈骗得来的资金肆意挥霍，并引发社会治安问题，详细举报情况如下：传销：该公司利用成立省分公司、市代、区县服务部、个人代理的方法规避对传销的定义，层层收取省代代理费，市代代理费，区县代理费省代可以获得市代代理费50%以上的代理费提成，市代可以获得区县代理费的提成，区县代又可获得发展个人代理费的提成，个人代理又可获得个人代理推荐个人代理的提成，层层获得提成，该公司设立的分拥制度是，省代可以拿整个西地省流水的千分之2，市代可以拿整个市的千分之3，区县代可以拿整个区县流水的千分之4，这些流水是代理商簇拥骗取人民群众往平台充钱，然后根据充钱的数额，代理商层层分佣金，团队计酬，该公司在今年8月被I市工商局I1区分局在调查传销案中，冻结了该案件中的两个私人账号，冻结款1500万，其中一个私人账号为张彬莲，另一个账号为为法人本人，代理费的收取均通过私人账号收取，这些人为公司员工，周京城、欧梅鲜、李餐等人其中后面两人为财务人员，该公司目前收取代理费4000余万元，目前A4区工商局成为该公司的保护伞，公司多次请该局公平交易科蒋意、戴光曙吃喝，收受该公司礼品和钱财，一直对该公司保护，已有很多被骗群众在该局报案，但该局迟迟不予处理。非法吸收公众存款：该公司未经有关部门依法批准，包括没有批准权限的部门批准的集资，该公司不具备集资的主体资格吸收大量资金，约10亿，该公司通过（东方合伙人）平台大量吸纳社会资金（很多都是几万、几十万往平台充钱），公司每月给每一级代理商下达考核任务，通过虚假交易向平台充钱，然后每月根据流水给每一级代理商发放佣金。该公司承诺按资金量1:5的比例，每天按千分三的比例返还积分，利用公司设计的漏洞提现，现在公司为了达到非法占有的目的，私自改动每天返积分的比例，在今年10、11月份造成大量的人员到公司维权，通泰街派出所不予处理，因该公司已收买该派出所长，也是多次收受该公司的贿赂，受贿、涉嫌渎职。该公司利用高额的回报，充值1万返还5万积分，然后利用设计的漏洞提现，向社会居民集资非法吸收公众存款，多次组织大型会议宣传欺骗人民群众，利用各种会议发展代理促使会员充值，充值多数用公司私人账号，可在提供的资料中查看得到，可在微信公众号查看（东方情报站）；该公司利用互联网+、扶持线下实体的幌子掩盖非法集资和非法吸收公众存款，该公司谎称互联网平台充钱都不要合同，公司在吸收公众存款的的时候未签订任何合同，致使受害的人民群众无法投诉，公司利用互联网线下店铺向公司和私人多个账户吸收存款，可以在技术后台和财务能看到充值的情况；该公司利用线下实体店，设计产生虚假交易，向公司充钱，少着几百，多着几百万，目前该公司收到资金10亿左右，公司利用吸收来的资金按照1:5的比例，返还给充值人员5倍的积分，公司前期按照每天千分之三的比例返还给充值人员，充值人员在店铺利用公司虚假交易用积分兑换成现金，店铺收取一定的手续费，这是典型的旁氏骗局，利用后面人的钱补前面人的钱，该公司前期利用分期销售油卡吸金，该公司前期利用充值现金1万反一万的的模式，按每月返27元，大量吸收资金，目前该公司已经覆盖西地省全区域，9月30日—10月9日停盘一次，各区域代理，客户前往万达B座48楼维权，110和当地派出所都已其他理由未处理，11月1日—11月3日开盘，各区域代理和商家又来公司维权，110和当地派出所也以其它事由未处理。诈骗：该公司成立至今未有任何收益，公司利用非法集资款、吸储款，租用豪华办公写字楼，该写字楼豪华装修，面积大1800平，每月租金20多万，给员工和代理非法发放各类高额工资和奖金，公司利用产业落地的幌子，大量挥霍，其中给股东和高管购买大量豪车，（张澎、周凤凤、李洁、汤宇志、张明霞、高威、彭晶），该公司集资10亿余元并没有投入实体，而是大量发放给私人或借给私人用，至今大量资金没有返还，该公司为掩盖其真实目的，雇佣第三方会计师事务所做假账，该公司将财务和技术分别安置在华美欧大厦1510房，技术安置在唯一国际23楼，掩盖其犯罪的事实。大肆腐化政府公职人员受贿、渎职：该公司一成立就用金钱腐化政府公职人员，每月给政府工作人员的公关费用就用200多万，先后腐化通泰街派出所所长，通泰街工商所所长，A4区工商局公平交易科蒋意、戴光曙等，特别是当向A4区公安局经济侦查支队李队长举报的时候，李队长说他不管，使得该公司无法无天，肆意乱为，使广大人民群众收到损害。以上就是对西地省出日东方科技有限公司犯罪的举报，还有很多证据需要我们政府部门（工商、金融办、公安经济侦查局）去查证，该公司对我们政府和社会造成恶劣影响，要是以上相关部门不查处，该公司将会更加破坏我们和谐的社会环境。	5
我于2010年起在K市社保局购买了医疗、工伤和失业保险。自2012年起在深圳深购买了五险一金。如果我要把五险一金全部转回K市，市社保局是否接收呢？	4
尊敬的领导：M5市的煤气每十五公斤价格一百三十元每罐，相比邻近的E5县贵了三十多元，尤其是看了G市报道的新闻，该市打击气霸黑恶势力后由原来每罐一百三十多元降至九十五元，我们也多次反映过M5市的气价过贵，为什么不去查一下原因呢？估计是保护伞保护，关系网太厉害了！特向领导反映，望彻查黑恶保护伞，以集民意！	5
近日，黔城镇A1区春天小区做管道燃气改造，对小区住户收取2200元的改造费用。西地省发改委在2019年3月1日发布，关于将居民燃气庭院管网和室内管道安装费更名为居民燃气工程安装费的通知。通知规定居民燃气工程最高限价不得超过1800元，为何这里要2200元?	5
周局长：你好！非常感谢你在百忙之中帮我解决了于2013年12月17日向你反映的关于E12市邮政局拖欠我父亲工程款的事情，但美中不足的是还有一万多元的工程款还没有任何答复，请帮忙督促一下，谢谢 E12市邮政局拖欠工程款几年了	0
尊敬的领导，社会各界朋友好：在位于西地省https://baidu.com/栋出现多处违章建筑，于2018年相关部门发了强制拆除文件，但没达到明显的拆除效果，现在2019年违章建筑一直都还在，严重影响小区形象及整栋小区合格验收，此项工程的开发商也直若网闻，我们也曾多次向有关部门举报，问题迟迟没有得到解决。是否存在当地政府保护情况，不得而知？我希望媒体派记者实地考察，以免被官方回复蒙蔽！对此我们要求：尽快将违章建筑拆除；对于此事进行媒体曝光！望求解决为盼。	0
毛市长你好：我是一名区级中学教师，2011年全市教师都进行了岗位职称评定，高级教师分为五，六，七级，中级职称分为八，九，十级，初级为十一，十二，十三级，当时评这个岗位级别时，竞争很激烈。可是没想到的是，评完这个职称后四个区就再没任何消息了，在工资上根本没按评出的岗位兑现。而市级学校的老师早在2012年就开始按岗位级别拿工资了。请问毛市长为何区级学校到现在还不落实到位？如今新增加的工资都是按每个级别的最低档七级，十级等补发，这很不合理，也很不公平。同一个城市的老师为何还分几等公民来对待？现在一线老师都很有意见，对大家的积极性也是有伤害的，还请毛市长明查，早日给区级学校老师的岗位薪级工资增加到位。谢谢！	3
我是1979年被招工到县委招待所工作的，单位后来被改制了。我们这批4050的人员被挂靠在县机关事务管理局了，工资到退休就到社保拿。我们前面退休的都有，就到我们这批退休的就不能够享受职工医疗保险啦。我们当时也找个有关的领导，包括县长我们都找了的，我们并不是要无理取闹，由于县长都解决不了我们的问题。现在到处都是讲的公平公正，和谐社会人人平等。我也想为我们的不公讨个说法。希望有关领导能够重视，我们也是职工，请不要把我们另眼相看。	4
差不多快过去半年了，2013年企业退休人员的养老金方案还未出台，全国31个省市，就只西地省等5个省市没出台了，西地省企业退休职工养老金水平本来就排名全国倒数第四.国家政策好，施舍给广大退休工人的一点点恩惠，在西地省都不能及时到位，西地省的官老爷们，你们也该扪心自问了啊！	4
尊敬的领导，我是E10县清江乡清泉村巴陵冲铁矿的一名员工，从进厂至今已有三年多时间，公司是以开采铁矿跟生产铁矿为主，机修工和操作工近60人，公司从未与底下员工签订劳动合同，没有买过任何的社会保险，我们曾经也几次要求公司签劳动合同，但都被公司给强行驳回，而且经常拖欠工资，现在既然连续三个月未发工资，连生活费都没有按时发放，我们是弱势群体，而且我们从事的是高危行业，如果连最基本的劳动权益都得不到保障，那我们只能认从企业宰割，所以请政府领导为我们做主	4
钦书记，您好！关于L3县一路公交车乱收费的问题，我在这里向您反映一下。一路公交车每年只要一到夏天就私自涨价，年年都巧立名目的索取每个乘客空调费用，多次向主管部门反映都没有什么效果，老百姓怨声载天，作为城市公交国家一年补贴好几万，为什么他们还要这样子涨价，难道主管部门都可以不作为吗？	5
本人是农民工，在高升家园有房产，急需把在老家读小学三年级的小孩转学过来读小学四年级，经多方查询按就近去学原则应属红星二小、楚天小学，通过电话及本人去A5区教育局咨询解决，给予回复为：直接问学校是否有学位。学校这边就更难了，连校门都不让进，只能通过电话咨询，给予答复为：没有学位，进一步咨询未果。请领导明查，关于此类事情我们一介平民该求助哪个部门如何去解决！	3
尊敬的领导： 您好！我于2015年3月29日上班时从台阶上摔下当时腰部挫擦伤，腰扭伤住院治疗。住院第四天进一步CT检查报告‘腰3腰4右侧横突骨折’。予以按规定补充诊断并按规定将资料上交相关部门。并取得M市人社局《工伤认定决定书》。2016年1月参加省工伤鉴定，当时医生看了资料，CT片没有任何疑问，并写上了“腰部挫擦伤，急性腰扭伤腰3腰4右侧横突骨折”。等了一年，2017年在我单位看到鉴定为却是“等外”。按《工伤保险条例》应为9级。现在我不知道问题出在哪里©请领导百忙中过问此事，我们属于省工伤企业，去A市查询也很不方便，恳请相关部门给我一个合理的答复。谢谢！	4
前几天在公交车上听说C1区和平小学H老师（二年级语文老师?）上课用黑板擦丢学生头部（未击中要害）且不止一次，要向哪里反应？因为教育局的领导信箱注册不了。	3
L6县城里主要路口，应该建人行天桥或地下通道。L6县车辆猛增，道路拥挤，行人过马路成了重大安全隐患。虽然有关部门派出临时疏导员，但依然无法解决人车争流的窘境。特别是放学的时候，问题更为突出！	2
今年小升初考试存在严重的舞弊现象，考试成绩极不真实，对于学生非常不公平。问题：1、考试时没有严格执行几个学校学生交叉考场排座次。2、鹤山小学几乎每个班的老师为了追求成绩，战胜乐群小学，居然要求各班学生考试时准备好舞弊的小抄纸条。3、老师要求学生考试时相互对答案，还告诉学生考场都是一个学校的要相互帮助提高考试分数。4、考场纪律松散，监考老师有玩手机的、睡觉的，根本没有起到监考作用。现在教育系统的老师都是这样教小学生，那也太不负责了，这是在误人子弟，残害我们的下一代，我们的社会还如何进步，如何培养出道德品质好的学生来。你们对得起自己的良心吗？对得起老师的个称呼吗？对得起国家对你这么多年的教育吗？你们书是教了，但育人了吗？再想请问一下，为什么鹤山小学申请阅卷每门需要缴纳20元费用，而乐群小学只需缴纳10元，难道这两所学习不是一个教育局管理吗？不是一个政府管理吗？	3
我们是一批等待特退的工人，所谓特退就是可以提早五年退休。可我们已到退休年龄，企业就再也不给我们发工资，而社保局又遇政策调整，我们两头都没有着落，只希望市长在百忙之中督促有关部门尽快落实调整政策，我们要吃饭，实在等不起。谢谢！！	4
市长公开电话并转市计生委：J市经济开发区万华路10号煤机小区（原J市煤矿机械厂）里生育超生二胎情况特别严重，无计划生育二胎的已有近二十多户，你们是怎么做的计划生育工作，如此放任超生，难道不是你们的失职吗？现提供超生户名单给你们，看你们怎么办：胡刚王良兵余鸾英王清光肖嗣军何伸谷小成欧阳军卜时勇戴兵李军邓斌廖利安李继会黄K11县吕小平卜桂兵王香芝曾建华赵伟唐晓峰李峰除以上超生户外，其他准备超生二胎的还大有人在，就看这种发展趋势了。官员们，动动吧！啄木鸟2013-12-14	6
干部职工的医疗保险费能否像住房公积金那样，让人民能在网上查询，知道自己的医保费到底有多少？	0
尊敬的领导：您好！我于2015年3月29日上班时从台阶上摔下当时腰部挫擦伤，工伤住院。住院第四天CT检查报告‘腰3腰4横突骨折’。予以按规定补充诊断。并取得工伤认定决定书。今年参加工伤鉴定，鉴定为等外。按工伤保险条例应为9级。请予以纠正。	4
E市教育局，E12市教育局的领导们，你们好！下面我反应一个关于小孩上幼儿园的小事情，麻烦你们有空关注一下，《关于E12市跨世纪央央国际幼儿园的问题》，我朋友的小孩每学期都在该幼儿园上学，最近两年听闻一些不好的现象发生，第一个问题该学校存在乱收费现象，动不动要搞些乱七八糟的活动收费，比如说买舞蹈鞋，第二个问题，小孩早上9点被校车接到学校，下午三点10分就被校车送回到家里了。也就是说上午不到三个小时就吃饭了，中午睡两个多小时，起床后学校就把小孩送回家，这是个比较严重的风气问题，我花四千多块钱上学校却在学校玩了6个小时就回家了，这什么道理？还动不动就收这费那费，一周五天课，有半天搞活动，这是经常性常态化的事情，第三个问题，孩子没学到东西，回来作业都不会写，凭什么就把责任全交给家长，还有很多作业要家长陪同完成，说是陪同，实际就是给家长布置的作业，请问这幼儿园的老师权利怎么这么大？她凭啥就能给家长布置作业了？有很多东西还必须要你们管管，不作为，乱作为，变相收费，这个幼儿园问题太大了，最主要是早上9点到学校下午三点10分就回家这个问题，上课上成这样了，也没有哪个学校下午三点就放学的吧？	3
生第一个男孩不够年龄，第二个女孩现在上户口计生办说要八千块罚款。他们说按我们上班的工资算一个月四千罚两个月。说第一个不够年龄四千，第二个超生四千，我想问一下是这样吗？但是同村的人家只罚了三千	6
第一“小事” 在L市L1区教育局领导眼里特岗的事都是小事随着2018年3月中旬L市L1区补缴养老保险的浪潮掀起，作为特岗老师的我们发现五险一金福利与转正老师福利待遇尽不相同，同在中国L市教育部门，有的特岗老师没有五险一金（“五险”包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险，“一金”指的是住房公积金），有的只有四险一金，少了很“不重要的”养老保险。而象形学校、湖天桥小学、L2县的特岗教师的五险一金都正常到位。为什么我们和他们同一批次的特岗他们有养老保险，我们没有，为什么？凭什么？广大L市L1区的特岗教师向L市L1区人社局和L市L1区教育局提出疑问，收获了“理直气壮”地回答，特岗教师三年不交养老保险！还“十分认真地”回答我们，整个西地省都不交特岗社保！（区别对待为什么要在合同里写享受当地教师同等待遇，你是个笑话吗）夸张的是我们特岗老师的工资里扣除了五险一金个人支付部分，14年进特岗的同志的工资表上扣的明明白白，却说西地省的特岗不交社保！！！那特岗老师被扣的钱和国家补贴的钱去哪里了？凭什么不给特岗老师交五险一金？同一年进L1区教育队伍，交了养老保险的特岗老师互相比对时，还发现我们的养老保险金不同！同一批次进特岗为什么会不一样？第二“小事”很多特岗老师都是大学毕业后考了特岗，国家给予大学毕业生特岗学费补偿，却出现了同一政策不同解读！！！以一名2016年夏天毕业2017年考上特岗教师为例2016年6月小明毕业2017年4月报名西地省特岗2017年6月中旬面试2017年8月特岗教师培训2017年年底申请学费补偿西地省L市教育局驳回小明的学费补偿申请，原因就是你是往届生。而同年毕业同年考上特岗的同志在其他地方的该情况可以申请，并且申请成功。请L市教育局告诉我为什么别人16年夏毕业17年考上特岗可以申请，而L市不可以？？？更有搞笑的15年毕业的同志16年考上特岗，领了一年的学费补贴，L市教育局就不发了，说不能领。这是什么套路，请解释！第三“小事”特岗工作位置较为偏远，条件艰苦。有的学校工资里有明确的交通补贴，住房补贴，生活补贴，而我们什么都没有。甚至工资被扣了什么，有什么组成都没有一张条子，L市L1区教育系统都是这样“有规矩”的吗？	3
寒冬来临，南方集中供暖问题不可小视我认为，写博客要关注百姓呼声和现实问题，纯粹抒发个人情感和小资情调没啥意义，不如不写。5年前，因为我不是人大代表和政协委员，我曾向建设局系统一位省市人大代表建议，请她提出议案，关注南方地区试点推行集中供暖，但没有引起重视，没有结果。现在寒冬来临，据专业人士分析，随着全球生态环境异常，08年年初那场冻灾有可能重演。为此，我建议有关领导和专家重视南方地区推行集中供暖问题，在商品房小区建设中提前规划供暖管网	0
D市环保局：我是D3区江雁幼儿园一位小孩的家长，最近，我在接送小孩上下学时发现幼儿园附近的雁天机械公司内多了一家电镀厂，众所周知，电镀对环境的污染十分严重，因此，出于对小孩健康的担心，我对该电镀厂进行了简单的调查了解，而了解的结果让人触目惊心。该电镀厂虽然在雁天机械公司内，但并不归属于雁天机械公司，只是借用了雁天公司的场地。其厂房既没有排污许可证，也未取得环评等一系列手续，根本就是一家黑工厂，对电镀产生的有毒废气，也未进行任何处理，有毒废水更是直接排放到楚江。该电镀厂，既无视了国家环保的法律法规，也无视了附近两个幼儿园、几百名小孩（该电镀厂附近有两个幼儿园，还有一家国家一级甲等医院）的健康，行为极为恶劣！实在无法想象，在国家越来越重视绿色环保的今天，居然还有人敢顶风作案。该电镀厂多开一天，附近居民、幼儿园孩子们的健康就多受一天威胁，我不知道该电镀厂目前已经有没有对附近居民、幼儿园孩子的健康造成影响，只希望亡羊补牢，为时未晚，所以特恳请贵局尽快对该电镀厂依法查处取缔，维护法律威严，还孩子们一个健康的生活环境。不胜感激！	1
我是一名下岗职工。西地省E市E12市民。小孩今年考试成绩193.3分（英语10分）居然读不到公立学校。学校强行要学生报读民办学校。学校将国家九年义务教育置于何处，中饱试囊。民办学校一年差不多一万元学费，你叫我每月拿一千元工资如何承担拿高昂的学费。泣泪！我们市很多像我类似的情况。请上级领导下来督查，还我们家长一个公道！	3
我是E7县人，小儿就读于县城小学内，今日小儿从学校回家声称学校要求家长捐钱购买课桌，我心纳闷，国家不是有教育拨款吗，为何还要家长捐钱购买课桌呢？虽说是凭自愿捐款，但国家有款项拨款，难道是E7县是贫困县，教育经费未拨到位，还是其它原因。希望市委、市政府能够将贫困县教育经费拨到位，从而减少从学生手中进行捐款的活动的发生。	3
张市长：您好，您从08年主政A市以来，A市取得了不俗的成绩，gdp从08年的3000亿到11年的5600亿，快翻了一番，修了地铁，创建国家文明卫生城市。宏观方面您已做到了极致，是一位取得了不错政绩的市长。我作为一个来A市的务工人员，没有体会到A市发展的红利，只感受到工作的屈辱，生活的无奈。我从08年来A市打工，做了一年的机械加工，后来因胃病做不了重事，到不同的物业和保安公司做保安这么几年下来，一到节假日用人单位都要求保安保洁人员无条件加班。到领工资时从来没领过加班费。听人家说大的物业公司有加班费一级二级资质的，三级资质的一般的都没有，如我做过两年的至尚物业，不信你们可以去调查。现在我是楚安保安公司的一名保安，派到广发银行红星支行，两节期间要求我们加班，30,1,2,3号有加班费，每天50元。请问张市长；按A市你们公布的最低工资标准，这8天每天能得到多少工钱？劳动部门能替在A市两节期间加班的低收入者做一回主好吗？	4
原双旺冷库老板谢某，是一个个体工商户，原来在双蜂气象局对面一直经营双旺冷库，主要从事病死猪屠宰加工销售等业务，经营期间因对周边群众影响大，多次被工商局，畜牲水产局查处，有一次还惊动西地省都市频道，经过记者几天的明查暗访，谢某的病死猪肉销往农贸市场，还有M2县有名的酒店，相信很多M2县人在那里办过酒席，吃过饭，楚楚人家！在政府严厉打击下，谢某停了几年没干，现在谢某又出新招，在印塘谢泥塘村连塘组的老家重操旧业，大量病死猪又要流入市场，对人们的身体健康又是一大毒瘤，望有关部门尽快查处！！！	5
K4县白牙市镇敬老院往紫溪方向300米处，在公路旁一栋两层楼房后面有一洗衣厂。开业两年有余，因有K4县卫生局主要领导参与生意火爆，据说垄断整个K4县市场。正因为朝中有人有恃无恐，每天都有大量灰白色带有泡沫的废水流出，锅炉烟气直排；在近两年环保严查中得以毫发无损。之前因污水直排污染地下水，村民井水出现有味、有颜色后反应给县环保局。环保局不仅未对洗衣厂依法处罚，而是建议洗衣厂给村民购买桶装水得以将此事平息。鉴于此本人于2019年8月29日将此事投诉到12369环保举报平台，希望能将此事得以解决。在9月上旬接到有个自称是K4县环保局的工作人员（电话*****************）的电话，说会尽快处理督促洗衣厂在15天内完成污染处理设施，做到达标排放。下午就接到洗衣厂老板电话（*****************），当时也觉得很奇怪，被举报人竟然给举报人打电话。当时觉得乡里乡亲没多想，还是在电话里希望他能早日建好污染处理设施，他也承诺在一个月建好。一个月过去了，洗衣厂无动于衷。转眼间到了10月底，洗衣厂没有任何建处理设施的迹象，依然烟直排、污水直流。但在12369平台上却清楚的显示此事件已完成所有处理流程结案了。致电环保局工作人员（一直都是同一人），答复仍是尽快处理。又是第二天接到洗衣厂老板的恐吓电话。人民赋予的权利却变成攫取利益的工具，损坏的是老百姓的利益，同样也损坏老百姓对政府的信任。绿水青山就是金山银山我相信不仅仅是条标语。	1
L4县至九曲湾线路14公里，核定票价4.5元，平时收费8元，过年10元，每年享受车补几万，请问公理何在，强烈要求恢复核定价，请领导关注民生，群众路线走到实处。另汇报几件很怪的事：1、车从车站发车，票确要在车主手上买（这不是为了逃开规定的4.5元么，作为车站这样做有什么好处呢，我想如果处理好这个事，就是能从源头上杜绝乱涨价）2、物价部门也好，运管部们也好他们说也联合执法了，说车上的人不肯配合说出票价，也没有票据（车站不卖票能有票据么），坐过车的人都知道高价，就他们难查，换句话说，地球人都知道了，就执法部门不知道，这本是一个查处很简单的事，在以前这么说可以做为牵强的理由，但如今整“四风”走群众路线的大环境下，这能是不作为的理由么，请问书记你怎么看。。。3、国家的车补是为了百姓享受的实在福利，票价超出核定的4.5元一倍多，请问这车补意义何在，纳税人的钱就这样落入了个别人口袋，于心何忍啊，请领导让老百姓真正享受国家的福利吧，恢复4.5元的票价，这是为民办实事啊	5
您好，我是K2区珊瑚乡东零桥村岩塘组村民，现在这里有一块空地晒满了从菜市场运回来的鸡毛，臭气熏天，苍蝇满天飞。跟村干部反映也不了了之，因为我们这一片住的全是外来人员，也没有人重视，请给予处理，给我们一片干净的生活区。谢谢！！	1
2018年，投入到桃川的棚改资金:第一期棚改资金是一亿一千多万，第二期棚改资金是7千多万，总共一亿八千多万。可是招标公告第一期的棚改项目资金只有一千多万，第二期棚改资金是是七百多万，污水处理方面是四千万，还有一亿多的棚改资金到哪里去了啊？	0
最近C3县埃凯索化工厂，每天晚上22点左右，噪音响起，直到早上7-8点左右。其噪音很强，传播很远。严重影响旁边家属区居民的生活，尤其是我这病人(神经衰弱），休息不好，更加难受。敬请各位领导，全国正在抓保护环境的情况下，他们厂顶风操作。请你们管一管，谢谢你们。	1
陈局长：您好！很多城市的人大代表都有放宽小学入学年龄的建议，比如广州（https://baidu.com/），这么多人大代表和政协委员都建议废除这个年龄限制，说明这个制度已经严重有缺陷，存在很多社会矛盾。有一位家长，他的孩子出生在8月31日之后，就差几天不够6周岁，只好让孩子重读一年幼儿园。由此，这位家长深感困扰：一是孩子得知自己以前的同学都上小学了，自己却上不了，因此形成了自卑感；二是重新学习学过的内容，孩子产生厌学情绪；三是到来年入学时，孩子快7岁了，比同学们都大，将来升学、找工作都处于劣势，不知如何是好。每年8月底，有不少产妇都要求住院剖宫产。这也可折射出“8月31日前出生的孩子才能在当年入读小学”的规定，给人们造成的无奈。调整小学入学年龄规定，是有充分理据的，是与时俱进。首先，我国义务教育法第十一条规定：“凡年满六周岁的儿童，其父母或者其他法定监护人应当送其入学接受并完成义务教育；条件不具备的地区的儿童，可以推迟到7周岁。”这个法律规定的是儿童接受义务教育的基准年龄，旨在明确政府和公民履行义务教育法律责任的最大年龄底线。从法律条文的逻辑结构来看，该法“法律责任”一章也并没有关于接受不满6周岁儿童入学必须追究法律责任的条款，也就是没有禁止未满6周岁儿童入学接受义务教育。换一个说法，提前让孩子接受义务教育，即便谈不上鼓励，至少也是法律所允许的。现在很多城市在实际操作过程中，都是在学校优先招收符合年龄和地域的前提下，有剩余的可以再适度招收一些年龄未满的，这种情况在我市前几年也是这么做的，为什么陈局长您一上任就偏偏要违背广大群众的意愿呢，为什么不能以群众的实际困难而考虑呢，今年的群众路线教育实践活动，如果不解决好这个问题，我们群众不会满意的。政策是死的，其他城市都在弹性执行，比如我们省会A市据反映就是弹性执行的，为什么我们C市不行呢？	3
本人现在处于失业状态，符合申领失业保险金条件。本人来B市已经十年了，户口一直是海南省的，缴纳的失业保险等相关社保一直缴纳在B市，请问外省异地办理《就业失业登记证》是不存在这项事项吗？若60日内未提交资料办理申领手续，相当于自动放弃领取失业金处理。总不能海南省和西地省之间折腾吧？咨询相关领导难道我只能回到海南去办理《就业失业登记证》？然后再来申请领取失业金吗？给个明确的答复。	4
我们居住的A市A5区同升湖山庄是贵局邮政盲区，行政区划属A5区同升街道办，2011以前可以收到几张报纸，迟到一个月以上的信函。2012年订不到报刊杂志，2013年我花几百块钱订了参考消息等三份报纸，到现在为止还没收到一张，一打听听说要到社区去拿，外地寄来的信件无法收到，在新闻上看到西藏的雪山中都有了乡邮员，难道您所领导下的西地省局就少这么个“乡邮员！	2
这两天看了一部新的电视剧《欢乐颂》，印象最深的就是电梯坏掉的那一段情节。其实虽然是电视，但这样的情况天天都在上映。我家住在上海城三期，电梯时不时也会有问题，有时候那些数字按键都掉了，看起来好吓人。我觉得有必要在A市对电梯安全进行排查。	5
2018年6月19号下午，从M9县汽车站售票处购买到L市（高）车票，两人，40/人。我们一再确认，目的地，司乘人员让坐，楚N0F948，车辆。当车行至L市西收费站，司机让下车，自己打车去高铁站。从导航发现，距离高铁站还有9公里之多。对司机这种行为，我必须投诉。请有关部门，给一个说法。	2
贺厅长，您好！我是今年5月份参加A市心理咨询师二级考试的考生，7月15号省人社厅网站上公布了考试成绩，理论79，实操34，综合78，这样三个分数看起来完全不像是同一个人的成绩，而且这三科是息息相关的，并不是像英语和数学一样，我可以严重偏科！所以我怀疑这个成绩。后来发现有相同经历的考生已经自发建了一个群“分数有误，我要申诉”，这是一个“纯民间”的组织，但短短两天时间，成员从一开始的20几个增加到了186个，看来怀疑分数的大有人在。而且通过交流大家发现：1.成绩都在40分以下，40-60之间的分数很神奇地不存在；2.分数在40分以下的基本都集中在西地省工业技术学院和南方职业技术学院5月21号的考生中；3.有一个培训机构近200个考生全军覆没。这样的情况不得不让我们怀疑是不是阅卷或者统分哪个环节出错，毕竟这是心理咨询师二级考试改为机考的第一次，程序出错或者分数整合有误也情有可原，所以我们想要知道真相！但现在我们除了向各自所在培训机构提交查分申请表外，不知道还有什么更有实质性的方法可以得到官方的说法。但这个查分结果却需要至少一个月之后才有，所以才冒昧地给您留言，希望您能理解我们这些考生想知道真实情况的迫切心理，能督促相应职能部门尽早给我们这些考生明确的说法。拜托啦！	4
西地省2015年度二级建造师考试去年5月30日结束，考试合格者的二级建造师证书，按原来的计划是2016年4月发放。但时至今日（2016年5月7日）还不见踪影，西地省人力资源和社会保障厅的办事效率太低了。全国只有西地省少没有发放，西地省人力资源和社会保障厅的人都干啥子去了？希望贺厅长发话，加快进度，提高效率，尽快把2015年度的二级建造师考试合格者的二级建造师证书发下来。	4
我的小孩今年7月在D市小学毕业，今年9月已到A市就读初一，但D市教育局以各种理由不给我的小孩转学籍，本人已到D市教育局基础教育科去办理，工作人员蛮横不讲理，死活不给转学籍。学籍是唯一的，不给转学籍，孩子无法进行考试，无法升学，相当于剥夺了孩子九年义务教育的权力。请问是谁给了D市教育局这么大的权力。恳请相关部门为我们老百姓作主，还我孩子接受九年义务教育的机会。	3
我们是原C市列家桥煤矿在2007年改制时的返聘工作人员。历时三年后解聘。离岗时，我们要求按相关政策发放每年一月的工龄补偿金，时任改制组长的市煤炭工业行业办公室副主任刘锡林说是改制企业不享受这个政策。请问刘锡林所言是否有根据，我们的要求是否正当合理。	4
今天天气很好，阳光明媚，万里无云，刚刚参加完护河公益跑步以后，独自散步经过新兴社区中联重科3门路段时，突然发现天空中飘来很多白色的毛絮，像雪花一样缓缓的落在地上，突然觉得很惊奇，顺势望去，中联重科洗车坪的地面上落了厚厚一层毛絮，旁边停的卡车玻璃窗户边也落满了毛絮，一边走一边觉得奇怪，忽然一阵风吹过，一排大树在风中左右摇晃，树叶唰唰唰唰的响，树上飘落下来很多白色的毛絮，地上的毛絮也顺风飘到行人身上，脸上，眼睛里，无孔不入，真的烦人至极。迎面走过来两个老人家，我马上跟他们打听清楚了，原来这一排污染环境的树是国家明文禁止种植的六九杨树，主要是用于造纸行业。老人家说，“这一排六九杨栽这里很多年了，每年这个时候都飘落这种白色毛絮，这种毛絮落在皮肤上面奇痒难受，秋天掉落的树叶也没有人清扫，严重的影响生态环境卫生，我们向新兴社区领导反映多次了，也没有个处理方法，我们只有忍气吞声，没办法”！六九杨树现在很多湖洲都砍伐完了，为什么城市的中心城区还有这种破坏环境卫生的杨树存在，I6市申报西地省卫生城市的时候到处都大力清理环境卫生，为什么卫生城市申报成功了，环境卫生就没人管了。希望有关部门实地调查取证，尽快砍伐，还本地居民一个干净的，舒适的居住环境！	0
关于城市交通。每个城市都有每个城市的特点。国外城市人口相对较少。我在纽约看到除了曼哈顿区域的高楼密集外。其他区域的高楼非常少。原因是美国地多人少。不需要建那么多高楼大厦。中国国情不一样。人太多了。中国式过马路不可避免。如何最大限度解决城市道路拥堵问题。需要因地制宜优化交通系统硬件与管理措施。为此。我认为。A市可以拆除CBD区域城市道路中心绿化带。用于公交专用道或者增加行车道。再充分利用城市的空坪隙地建绿化区。确保绿化率。为什么非要在物以稀为贵的城市道路上浪费稀缺的土地资源呢？我们都知道一条城市道路拓宽。需要的拆迁资金是非常惊人的。耗费很多财政资金拆迁道路用于建设影响行车视线的绿化带。真是亏大了。真是可惜了。	0
2018年12月胡萍发了一个单位的红头文发在我QQ里，逼我重新办理退休手续，从机关事业单位养老金社保所编制内转到企业去。如果不退休就停发我的工资。又2018年12月份底前单位把和我一起招入的同事们在机关事业单位养老金社保不转企姓名，身份证等信息核对，又单位以2006年起录入程序都继续留在机关事业单位养老金社保所编制内了，我知道后、所以问领导为什么他们都留，而我不能。在无可奈何之下、在2018年12月份我去了I市自然资源局二次找到了领导，我向管人事的丁局长反映了情况，丁局长当时跟我局人事副局长马兵打了电话要他尽量按所有的文件政策办理，谁知人事副局长和人事股胡萍等人他们都要我拿文件去就给我转正办理，人事的文件没有公开，这明的是刁难我……为了我的切身利益。在2019年1月3日我拿了二份文件给他们俩人看了，人事副局长马兵看了后，当时就安排胡萍给我对着本人档案核对办理，等几天后我要领导签字时他说:急什么？人事副局长马兵和人事股办事员胡萍等人他们糊弄我到如公，他们就这样一直拖延时间，而且现在也停发我六个月工资了。我又没犯法、有什么理由停发我的工资？而我们单位的领导真的很残酷黑心，不顾我的死活、今年春节都未发放一分钱的工资给我，害得我身心受损、如今的我饥寒交迫……绝望。2019年2月26日，我的信息转发给组织部了。第二天下午我到了组织部找到了领导核对确认了，我完全符合55周岁退休年龄。2019年3月1日找到了我局局长，给我签字时他说我档案都没有等谎言。他不给我签字排挤我，我又连续找到他几次请求他给我签字，我把文件和本人相关所有的资料给他看了，他又说:是人事局不同意，我又找到人事局领导，人事局领导又说：编制身份等都是你们单位的事！我向人事局咨询了多次，也向省厅咨询过他们都说:只要你们单位同意到人事局备案就可以了。大家都说龚秋桂该签字的不签，不该签字的他签了。不但不给我转正，反而给人事局发函造假陷害于我。我是国土资源局的正式职工，我局没有把我向上报上去。我并没有信访，莫名其妙的是2019年3月11日I6市人力资源局给我信访回复一份文件。我询问人力资源局领导，人事局领导说是按我们单位发的函回复的档案信息回复的。领导我的档案是被人掉了包……不知掉给谁了，并不是我真实的履历……他们把我的居住的地址都搞错了，都作的假地址，何况档案内容学……他们毁掉我的档案，最重要的资料……他们剥夺我的一切，他们这样做是违规违法的……在2019年4月24日的下午四点多钟，我局人事股他们几人又造假利用一个姓杨的男的在路上拦着我逼我签字，我又不认识他、他说他是我局办公室的……因不是实事等我没签字、他气氛的威胁我……特别是我每次找龚秋桂签字时熊剑波都在场阻挡我……又我每项次我人事股黄建华等人办理转正时熊剑波也去阻挡……因此他们几人陷害于我不给我转正等这是最主要原因，听说:他们几人怕我向上级领导反映情况，他们几人特意安排局里的人员和外面的人做假证等……人事股等人他们是一个以权利势力的室害人……他们都有保护伞，领导我有相关所有的资料，证件、证书、在机关事业单位养老金编制内缴纳的西地省机关事业单位养老金社保的手册等证据……我现在遭到这些不公平的待遇等……可能是我前几年该得的奖金不公平没领有关……可能因为这件事！领导对我有偏见、对我打击报复等……所以不给我转正。我局利用I6市人力资源局，用信访假回复改革以前的文件，再档案也不是按我本人的档案内容等信访回复的。不是事实，我局他们几人用一切不择手假不给我公平正常的转正，置我于死地。为了我的切身利益，请求领导公开当着我的面查看档案或用电视台来处理问题。这样才对我公平，因为他们官官相护、他们都有保护伞，我按所有的文件政策完全符合55周岁退休。 请求领导为我讨回公道，按所有的文件政策公平公正的给我正常的转正，55周岁退休。一、沅组通[2015]11号中共I6市组织部关于……二、2017年完成了养老金制度并轨时、取消女干部和工人的身份区别，将职工养老保险的女职工年龄、统一规定55周岁退休。三、专业技术职务根据中组部、人力资源和社会保障的规定初级和中级专业技术人员退休年龄是55周岁。四、国务院办公厅关于印发(自然资源部职能配置内设机构和人员编制规定)的通知……五、2017年事业单位和企业单位女职工退休年龄最新规定:(一)女职工工作岗位难以认定为工人或干部(技术)岗位的，以及女职工办理退养后，均可按选定的退休年龄办理退休，即在50至55周岁之间，由女职工本人提出书面申请，经所在单位同意后，选定一个退休年龄，并以选定退休年龄满周岁为准，计算退休待遇，办理退休手续。六、女职工退休年龄按如下规定确定:经人事行政主管部门审批录用为干部的女职工，退休年龄为55周岁。《劳动法》实施前参加工作的女工人和《劳动法》实施后参加工作的女职工，以长期所在岗位确认退休年龄，长期在管理岗位上工作的，退休年龄为55周岁。七、我家的情况全局干职工都是有目共睹的，家境贫寒、靠我一个人撑起这个家的重担，又赡养老母亲。一个老实而诚实的女职工、受到这样的污辱，我心中有所想不通，想不开、以上我反映的情况都是事实求是。为此为了我的合法权益不受到侵害，特此反映给领导！请求书记妥善公平的处理。使我的人身权益受到合法的保护。此致敬礼申请人：刘立春2019年5月29日	4
C市大唐发电车队部分司机24小时上班，轮休排班表与工资表，严重不符，24小时才算一个班，每月工资表却还少几个班，超国家劳动法工作时间3倍以上，不到最低工资标准三分之一，这还老百姓中的央企吗?	4
今天,我们的街道脏了,但仍可行走;我们的食物不干净,可以少吃一餐饭;我们的水脏了,可以不喝,去买好水!我们的空气脏了,你可以选择吗?人不吃饭可以活5个星期，不喝水可以活5天，但如果没有空气，却连5分钟都活不了一天,你要吃多少饭?3斤够吧?你要喝多少水?2500ml足够!你要"喝"掉多少空气?25公斤!21.6立方米!看看窗外的天空,连续晴三天,就没一点蓝天!连续晴七天,在市区能见度不会超过三千米!如此糟糕的空气,还每周举行大规模的烟花燃放,将大量燃烧的粉尘抛到近百米的高空,其危害胜过百辆汽车的尾气!为了保护我们的空气,不要短浅的瞬间眼球效应!燃放烟花,请停止!盼望尽快在三环内实现全面禁止燃放烟花!空气不卫生,还是卫生城市吗?	1
近日，笔者在和某政府主要负责人闲聊时，谈到了一个比较热门的话题：农村低保核查清理。据说该政府前不久在核查清理农村低保时，乡人民政府依据农村低保相关政策，同意取消了部分不符合条件的农村低保户，并且上报到县民政部门。没想到的是，被取消低保户的基中一户低保户竞通过在县政府办工作的亲戚的运作下，竞“神不知，鬼不觉”的又跨入该乡农村低保户序列，令乡政府很没“面子”，又怕得罪“上级”，只得打落牙齿往肚里咽。笔者听了也是唏嘘不已，摇头叹息。确实，乡人民政府在这件事上是很丢“面子”。首先是在群众面前丢了“面子”，丢了“公信力”。其次是乡人民政府自身的“面子”（威信）及工作人员的“面子”丢了，处境非常尴尬。三是仍然有某些“上级人物”视基层乡级人民政权为“儿戏”，把个人权威凌驾于基层政权之上，丢了党性，丢了原则，在给基层政权抹黑，往大的讲，是在丢“国家和人民”的“面子”。根据农村低保政策的相关规定，乡（镇）人民政府是农村低保的主管责任部门，而一名农村农户的低保审定，竟然可以不经过村委会、乡（镇）人民政府的审批同意就堂而皇之进入低保序列，可见此人是多么地“神通广大”啊！想想着实令人扼腕长叹！低保政策自问世之来，就一直非议不断。开展实施“阳光低保”一直就是低保政策的宗旨。然而公开、公平、阳光运行低保在“关系保”，“人情保”“豪车保”等面前显得是多么的苍白无力啊。低保就像是一块免费的“唐僧肉”，勾住了各路“神仙”“妖魔鬼怪”的魂，个个都使出浑身解数要来尝一口。规则乱了，秩序乱了，群众意见大，干部不敢言，着实可恼。相信那些搞“抓阄”和按“人头分配”低保名额的“创举”，也是被逼出来的吧！窃以为，要解决乡政府都取不了的低保案例，不仅需要增强法律执行手段，还需要更换思维方式，改变工作方法。1、给低保定个保质期限。要让低保成为各路“神仙”“妖魔鬼怪”眼中的“鸡肋”，困难群众手中的“救命粮”，就要给低保定一个保质期限，不能形成“一天领低保，终身领低保”现象。2、业务责任部门做好低保政策的“门神”。认真执行低保政策，要让困难群众“带贫入保”“脱贫出保”。3、改变工作方法。首先是核查评估方法，结合实际，采取本地和异地交叉核实相结合的方法，重新评估现有低保对象。要让不受“神仙”“妖魔鬼怪”影响的专业业务人员负责核查核实工作。其次是加强低保对象的跟踪管理及加强低保对象的识别。对于低保对象，要进行跟踪管理，要建立识别标识牌，标识牌要到户，要明显，详细，要有接受举报的单位联系方式，对经查实情况属实者，对举报人要给予保密和奖励，并对业务部门责任人要一查到底。4、念好低保政策的“紧箍咒”。是让低保户“进得来”也要“出得去”。之所以现在有许多低保户“进得来，出不去”，多半是与各路“神仙”“妖魔鬼怪”的“功劳”是分不开的，所以务必要“念”好这个“紧箍咒”。要有像纳“投名状”那样，“外人乱我兄弟者，必杀之”的决心和勇气。诚如是，则基层政权的“面子”方可挽回；诚如是，则群众之福矣！	4
紧急求助:各位领导好，我是一名农民工。十月中旬，我们受西地省C市电力设备集团有限公司(电话0731-0000-00000000）的委托，去往位于贵州普安青山镇光伏项目工程建设。项目全称：中广核贵州省普安县营山光伏发电项目（青山镇博上村）十月八号接到王总的电话要求，按王总要求组建施工队伍做好进场准备，几天下来组织了近三十个人的施工队伍待命，接组建施工队伍进场的准备。第一批5名工人十月十二号到位，第二批9名工人十一月八号到位。第三批人员一直在家待命。但是，项目开工近两个月。总包单位以各种明目不让我们正式进场，平常干点边角零工外还不发工资。另前后添置设备花费近十万元，至今无报销也未发给我们一分钱工资，一分钱生活费，一日三餐的吃住都无法保证。致使我们生活无保障，人在异乡，孤苦无依，被困普安，生活无着落。其中第三批在家待命人员，为了配合甲方随时开工，也不敢接长期的活务，产生严重的劳动力资源浪费行为。甲方行为对我们农民工群体造成了极其大的损害，侵犯了我们的权益。我们农民工赚的都是血汗钱，也要养家，上有老下有小。苦于无懒，特向家乡领导求助，请求支援，希望政府给予重视，对我们被困人员给予帮助，请求劳动局部门介入，保护我方农民工权益。实名求助胡军石电话*****************。	4
九龙村港口老渡口处非法搭建了一个猪厂粪便直接排河里，而且臭气熏天严重影响到了老百的生活。张钢坪丝桥位置经常看到有两只淘金船在非法淘金打沙，使河岸两边土地流失污染河流水质。爱护环境人人有责，希望你们能为老百姓做点事，共建美好未来。	1
上班途中摔伤算不算工伤？医保中心说是工伤，不准我们报医保，工伤处说不是机动车事故不算工伤，两处都在推诿，目前我们处在两难境地，为什么一件事情会出现两种说法，究竟哪种说法正确？	4
请E4县教育局正确对待歧视农民工子女的教育问题，公平接受《九年义务教育》是每个公民最基本的权利，就近接受教育是人性化的体现。你的回复已经证实歧视农民工子女的本质性问题。人为制造阶级矛盾的事实。缺少人性化教育，欠缺思考，已经与《九年义务教育法》相违背。法制访裰鞣公平才叫依法治国，公民才能感受到温暖。领导意愿不能与法律法规相违背。E4县教育局正确对待农民工子女的教育问题，就不上农民工子女就近在县城上学，增加弱势群体生活成本生活支出，会让更多农民工子女辍学，他们何去何从，E4县教育局做出正确解析。	3
我是A市西地省绸厂（现改名天鹿公司）退休职工，于2012年11月办理了退休手续，但是至今我们的医疗卡上没有到过一分钱。我不知道这是什么原因。我们原单位没有交足医疗保险费用，那与我们退休人员无关，这是单位与政府的事情，我们退休职工应该享受我们该享受的国家给于的福利待遇！请政府给我们一个可以说明问题的说法！	4
死者生前是一名优秀的高级检察官，44岁,没有其它病，因为结石在A市做了手术，手术很成功，在南华D市附二医院康复伤口却因肠梗阻死在附二，从病人下午四点开始持续剧痛家属一直请求手术，然而医院方就在没查明病情的情况下对其注射杜冷丁四五次至晕死，直到第二天上午十时才叫人会诊做手术。导致一条年轻的生命就这样凋谢.这种小病只要在六至八小时内作手术完全不会有生命危险，这不完全是附二草菅人命，把老百姓的生命视为儿戏吗？没有良知的附二人啊，一碰到医疗事故医院领导就东躲西藏，不仅不出来面对家属，不把事情摆到台面上谈，还当着家属的面电话通知立即处理摄象和病历，口气是我们医院有的是钱，看你们能怎么样，要想陪钱你去走司法途径吧，看你们耗得起不，无奈啊！还养一大堆的走狗卖命，一出事先叫来打手打家属示威，打伤死者家属数人（华新派出所可以作证）。据了解，附二医院已不是一两起医疗事故了，三月人流死一个，结石死一个，七月二号医死个腰椎间盘突出的，十五号又医死个肠梗阻，并且附二请的打手也是名声在外，出了事故不安抚家属先请打手给家属先来个下马威，堂堂三甲医院如此处理问题让人心寒。恳请各级领导关注这次医疗事故，还死者及死者家属一个公道！	6
您好！ 我小孩在长郡A1区实验中学读书，最近从孩子那里了解到他们现在学习压力很大，作业多，大部分时间要做到晚上11点以后；体育课大都被文化课占用；课后3点半服务活动也是以语数外练习为主，没有针对学生的兴趣爱好开设特色课程。并且了解到音乐课上不学习五线谱、美术课没学习过素描、体育课没有教学生如何跑、呼吸节奏等这些，这些甚至不如我们上学那时90年代初农村中学的素质教育水平，当时我们课余时间都可以到操场上玩，放松一下，而现在他们整天像被关在教学楼里。感觉我们国家提倡了二三十年的素质教育都是一句空谈。 我们希望让孩子爱上学习，而不是用老套路死记硬背、罚抄等，希望更多能开导引领孩子们的学习兴趣。最后希望您百忙中关注一下类似情况，谢谢！	3
L3县运管所不作为，的士载客乱收费现象严重，老百姓有苦难言，难道春运的士也要涨价吗？的士是服务行业要让乘客感受到温暖，坚决抵制乱收费现象，对于这样不管不问的政府想得到老百姓的支持可能吗？拿工资，办公室吹空调，希望上级查到底，还百姓一个公道，让社会一片和谐！	2
尊敬的彭书记：你好!我是L1区黄金坳人，我有自己的创业梦想多年，却因为没有资金所以一直没有实现自己的梦想。我的创业梦想自己没有能力多年不能实现，所以只能说出来与更多L市人分享。我的创业梦如下：L市的土特产——糍粑在农村和少数民族都是靠人力纯手工制作，纯天然无污染。糍粑制作种类很多：有纯糯米糍粑、绿豆糍粑、红豆糍粑、蒿菜糍粑、黑豆糍粑、芝麻糍粑、腊肉糍粑、香肠糍粑等等。烹调方式多样化：煮、煎、炸、烤、蒸等等。口味可以为：香辣、酸辣、香甜、麻辣、孜然味等等。味道和口感极佳，特别是对异乡L市人有一种出不出来的家乡思念。。。制作出样品后可以先通过超市、土特产专卖店、L市各旅游景点等地方先行出售试卖。市场前景一定客观，如果销量可以，市场需求高的话可以评为L市土特产系列，销量全国甚至出口，也可评为L市非物质文化遗产。。。从小快过年时家家户户制作糍粑，都是长辈们你一锤我一锤打出来用手一个一个制作出来的，可现在这种场景很少见了，几乎也看不到了，很怀念小时候热气腾腾刚出炉糯米饭的味道，更怀念用炭火烤糍粑加上辣酱的味道。。。不知道自己的梦想还能不能实现，能不能让L市传统的纯手工制作糍粑再继续一代一代延续下去。。。最后谢谢彭书记听完自己内心的梦想，放飞梦放飞心情，最后祝彭书记：工作顺利身体健康同时也希望你能把L市带来希望带来梦想，使L市的全面建设更上一层楼。无尽感谢！！！此致敬礼2015年5月8日	3
尊敬的厅长：我是A9市的一名乡镇工作人员，男，现年41岁，机关行政编制，全额财政拔款。2015年底，镇组织干事告知，由于没有进行公务员登记备案，我算是违规进入行政单位人员，不能纳入公务员职务与职级并行制度实施范围。我很诧异，也更多地感到了对我的不公平，同时也认为相关人事管理工作者的极不负责任。我大学毕业后，1999年8月，通过A9市委市政府举办的应届大中专毕业生选拔考试，被安排到七宝山乡政府工作。2001年，A9市人事局通知我参加了初任国家公务员知识培训，获得西地省人事厅印制的合格证。2005年，我参加了省司法厅组织的全省司法行政系统公务员素质培训，考试合格，获得中国人事部印制的合格证。在17个年头的乡镇工作中，我风雨无阻，与单位同事一同奋战在最艰苦的第一线，加班加点，早出晚归，帮助农民发展产业、农业税、统筹费、抓计划生育、搞集镇建设、调解民事纠纷等等，其中辛酸只有最基层的干部才能体会和理解。但我无怨无悔，因为我们相信，各级党委政府不会忘记我们，会善待我们，因此虽然累，但也快乐着，从没有为社会主义建设停下过脚步。我不说我有多优秀，17个年头中，党委政府指到哪我干到哪，也当过多年的中层干部，每年参加A9市委市政府组织的年度公务员考核均合格，也获得过A9市委市政府颁发的嘉奖证书。现在一句话，你没登记，不是公务员，你是违规人员。就这样，我不能享受公务员工作调动和福利待遇的平等，甚至面临改为事业编制和被清退的危险。为此我到过A9市人事部门询问过，没有得到明确答复。我可以在工作中流汗，却不希望在身份平等和组织待遇上流泪，更不希望今后的人生风雨飘摇。因此我只好向领导反映我的情况。1、请求界定我不是违规人员，如有违规，请界定清违规主体；2、请求认真考虑我的现实情况，平等待我，对我的公务员身份进行补登。	4
我在西地省J市行廊镇邝家村这里看见这里有一家煤气翻新的厂子，每次从这里路过气味都特别的重，我想长期生活在这里的人天天闻着这味道肯定也会有很大的影响，这里的味道真的可以用熏天来形容了，闻起来真的让人特别恶心，希望快点有人来管管这里©©	1
零东旅游一级公路是K市北部县区为推动旅游开发而修建的。公路建成后，将与泉南高速、二广高速、国道207线、国道322线互通。这对推进K市北部发展，尤其是K1区、K4县、K5县旅游深度开发具有重要意义。今后，舜皇山、K1区古城、阳明山将形成旅游走廊。一、现状、愿景和必要性：K市北部县区拥有丰富的资源和优美的环境。由于K市北部县区旅游公路尚未规划建设，交通极为不便，严重制约了当地经济社会发展。这与建设全域旅游的要求极不相符。有必要加快规划建设一条全长约30公里，西起K4县东高铁站，途经石期市镇、黄田铺镇，东至K1区瑞翔大道的零东旅游一级公路。零东旅游一级公路是实现旅游强市战略的需要。2018年省政府出台了《西地省建设全域旅游基地三年行动计划（2018-2020年）》，提出建设以“锦绣潇楚”为品牌的全域旅游基地作为总目标，夯实“五大旅游板块”的支撑作用，加快创建30个全域旅游示范区、建设30个省级重点旅游项目。零东旅游一级公路是改善基础设施，优化投资环境，推动社会协调发展的需要。建设该路可以改善交通基础设施，可完善K4县经济开发区和K1区工业园区之间的道路交通。有利于推动北部土地资源的整合开发利用，对促进地区经济发展、社会和谐稳定以及社会进步都有积极意义。二、建议：一是将K市北部零东旅游一级公路列入西地省全域旅游公路建设的重点项目。二是将K市北部零东旅游一级公路列入全省旅游公路发展规划予以落实，分期分批实施建设，力争二至三年内建成。三是由市政府主导，K1区、K4县相关部门随即着手项目准备工作，并邀请省、市交通部门实地测量，共同努力推动这一项目早日开工建设。	5
敬爱的领导：您好！我是K4县井头圩镇白鹤村11组的村民，我村的村口2大养猪场臭气熏天，我村已多次去县镇府反应，但县镇府人员多次说立即处理，结果又一年多过去了，任然没有一点反应，现已有专业技术人员测得水源已经深度污染重金属超标，希望您能重视人民的利益，谢谢！！	1
彭厅长：你好！我们是I6市供销系统的下岗职工，我们这批50后、60后的下岗穷人已是共和国最后一批服务社会的牺牲品，政策的阳光还能为我们照多久？我们这些纯无产阶级既无可以依靠的单位，又无自耕自足的土地，如果有政策，我们谁都不想求，尊敬的厅长请为我们下岗职工55岁退休多政策，谢谢	4
我名周安益，于2004年搬进安置楼，不久，@厨房，卫生间漏水，垟角基础裂痕，多次找村物管，十多年来都没有解决。又无房屋1产权证，请求有关领导处理好。谢……	0
尊敬的领导王运柏局长你好！我是西地省K市K6县人，我儿子于2019一月份在西地省儿童医院住院住院两次，第一次住院的钱差不多两万元，我们报销了。第二次住院花了五万元，我儿子患的遗传罕见性肠息肉综合征，治标不治本，过两三年又要去医院检查一次。我们一直都不了解这个病也是在给我儿子治病时才知道的。对于一个普通家庭来说那也是撑不住的，看病的钱都是找亲戚借的。当时是正月初六出院，医院还没有上班，也是异地报销，所以我们就回老家报销，可是回来的时候我们的发票丢了，不能报销，我们去医院那边也弄好了复印原件，村里也盖了章，我们所有的资料都有，可是还是不能报销。	4
蒋厅长，总算找到您了。我们是K市K5县何家洞乡的，近几年来当地人为了赚钱大办无任何污染处理设施的小型造纸厂，乡内一条小小的河流完全被污染了，可以这么说白天是黄河，深夜是是黑龙江，我们下游的生活用水都被污染了，往日河道活奔乱跳小动物没了。真让人抽心。对此我们投诉到了县、市只是来一次叫停，但最终还没有根本解决。到底政府为何不为百姓做主？还是另有所谋。恳请省环保厅来我乡调查处理此事不胜感谢！	1
尊敬的陈书记：您好，很高兴能在家乡的网络平台跟您沟通，对您的一些事迹也有所了解，对您能与时俱进地采用网络交流平台与百姓沟通感到很敬佩。这几年回家乡来看到J11市日新月异的发展和变化，作为一个J11市人也感到特别的自豪。现借助该平台，我想向您反映一件长期困扰我家人的事情。我家为东江迎宾路拆迁户，2000年修建郴资桂公路，我家房屋配合该项目随之拆迁。后由东江开发区安置到迎宾路枫树下路段。由于当时我正在中南大学就读本科，两个弟弟也在读中学，家中经济非常困难，学费都是靠国家助学贷款解决，因此建房子的事情就一直耽搁下来。后来我考取硕士研究生，弟弟也考取了大学，经济就更困难了，直到了2010年我研究生毕业后参加工作，家中条件稍微好转，我们开始办理了相关手续，正式建造新房子，并与西地省M2县宇雄建造工程有限公司签订了建筑施工合同，承包方式为全包，也就是包工包料，工期为120天。自从签订合同至今，已经过去1124天（3年多时间），承建方仍然恶意拖延，没有完工，就算完工的主体部分，也存在着大量安全隐患，承建方采用大量不合格的建筑材料，导致现在1-6楼的内墙壁全部出现大面积渗水，而且水电和外墙砖也没安装。现在我们一家人只能住在没完工的，没有门窗的豆腐渣工程里。家里有60多岁的老人，也有1岁多的小孩。上次我们在J11市吧反映该问题后，得到了建设局质安站的高度重视，并责成施工方8月底内全部完工，并对渗水墙壁进行处理，但到今天为止，承建方只派了几个人来看了看就走了，没有进行任何施工，也没对渗水墙壁进行任何处理。他每次对于政府部门的指令都是阳奉阴违，表面爽快答应，但是不去履行。但现在这样还会影响到迎宾路道路改造工程项目的进展，从而影响旅游节的顺利召开，但承建方置J11市发展之大局不顾，仍然拖延。在房屋建造之初，承建方说房屋基脚不好打，要求我们更改经过审批的施工图纸，我们只要求更改户型，不打算更改内部结构和施工规范，但承建方怂恿我务农的父亲擅自去设计院修改了建筑图纸，并将里面的设计进行了大量更改，同时降低了安全标准和抗震标准。现在城规部门要对我们更改施工图纸进行处罚，同时我们又要住在3年多没完工，也没拆脚手架的房屋里，一家人身心受到极大刺激，父亲的心脏病也有恶化的迹象。我们特向陈书记求助，希望书记能主持公道，帮助我们妥善解决该问题。感谢您在百忙之中的批阅！	0
刘厅长：你好，我是西地省B9市白兔潭镇泉沅村村民，我很担忧我们的生活环境，前两年我们村办了个采石厂，办的时候官商勾结把我们的土地水田填了不少，开采时每天附近好大的灰尘，对附近的居民造成了很大的影响，现在我们村又在把后面的山上办一个生产烟花爆竹引线的引线厂，在没有上级部门批准的情况下把好几十亩茶山在动土推平，我真担心要是引厂办成了，这几十亩茶山毁了不说，山下好几十亩水田也要毁了，还要我们日常的饮水也要污染了，而我们镇一级的镇府部门对这种情况却视而不见，为了我们的后一代的生活环境，我恳求刘厅长对我们村的环境问题督促我们B9市的领导处理好	1
在H1区建筑工地施工电梯和塔吊无证上岗，出事故了咋办？这归那个部门管。	0
C3县杨家桥峡山口幼儿园一条街，谁在充当非法园的保护伞？杨家桥峡山口在农村，不是小镇，只有巴掌大。4所合法园，在园人数平均只有不到80人。中心校黄校长引进两所非法园，让峡山口幼儿园一条街，把峡山口的幼教秩序搞得天怒人怨、乌烟瘴气。县教育局和镇政府对两非法园进行了劝导和下发了停办文书。可这两园不知是谁在背后撑腰壮胆，依旧没有停下装修和招生的脚步。合法园的园长们既要上课、管理，要遭受非法园的恐吓，又要四处投诉，还要遭受社会舆论的压力（办园不就是跟我们开店一样哦，只要有钱没有办不成的事），园长们心力憔悴，苦不堪言。县政府在《C3县人民政府关于加快学前教育改革与发展的意见》中第五条十点中明确指出“新办幼儿园必须符合当地幼儿园布局规划。对未取得办园许可证和未经许可擅自举办幼儿园的，教育局要L6县公安等部门予以取缔，并给予相应处罚”。可现实呢？园长们走正当程序一级一级申诉，换来了非法园的成功装修，恶性招生，换来了县教育局的“我们对申请办园的团体或个人将本着符合条件一所、条件成熟一所就审核批准一所的原则开展工作”。这还有“统筹规划，合理布局”吗？这是在鼓励非法办园，全民办园啊！事情解决不了，就听之任之，推翻当初非法的定性，想堂而皇之、名正言顺的批证了。非法园的放肆是谁在背后撑腰、壮胆？扶邪不扶正，谁来伸张正义，主持公道？！合法园已倾举家之财在办园，收费低廉，没领到国家奖补资金，每年还要不断地投资更新，已是负债累累了。渴望政府别让合法投资的园长们心寒！别让办学失了本色、别让教育跟非法恶势力有关联！别让社会对国家法律法规持怀疑态度！别让政府失了民心！具体请见C3县平台2015年6月4日的《目睹C3县杨家桥非法办学之怪现状》和C3县行风政风热线6月12日书记信箱中的《我守法，我维权》。	3
常案、安邵高速公路早在几年前就动工修建了。在百度上查一查，很多官方答复或政府网新闻都说“争取2012年底通车”、“争取2013年底通车”，现在又有某些官方说今年很难通车。有人调侃，这条高速是西地省中部最重要的一条在建高速，也是建设进度最慢的一条高速。我没有调查，但估计希望这条高速通车享受捷径便利的群众应该数以十万计吧。希望政府主管部门走好群众路线，切实履行好职责，克服困难，加大督促力度，争取早日通车，给广大群众送去实惠。另，一项工程什么时候能完工，应精确测算、周密考虑，有关部门不要忽悠老百姓，乱表态，这样会损害政府的威信。	2
尊敬叶书记：一直以来，M9县政府及旅游局都在立志把M9县古城建立为一个文明、安全、卫生的旅游城市，然而却任然有些死角没有治理到位，呼吁M9县政府等有关部门看过来。该死角为一栋无人看管的公厕，位于“从文广场”一小巷处，算来也属于景区内部，前为“从文图书馆”，后为居民区，左为“朝阳宫”，右为“M9县文物局”。这个厕所说为公厕，其实是早些年“县文化局”在此办公时的单位厕所，随着“县文化局”的搬离，该厕所也就成为了遗弃房，许多游客在内急时没有找到厕所的情况下在此解决，多年来无人管理，已导致厕所粪便堆积，污水四流（照片太恶心，没有上传），成为脏、乱、差的典型代表，臭味在数十米内都能隐约闻得，居民每次路过也都是匆匆掩鼻。作为一名M9县人，我深为M9县的发展感到骄傲，但也不愿它遭破坏、嫌弃，建言献策揭露城市污点也是我们M9县人该有的本分。对于这样一个严重影响市容，扰乱居民生活环境的遗弃厕所，本人强烈希望有关部门能看到并来此解决，及时进行拆除，建成绿化带，让M9县更美。在此谢过。	3
我县2012《政府工作报告》：(四)以项目建设为抓手，着力完善基础设施，加快实施管道天然气集中供气等项目。现在又快到年底了，请问政府怎么还没动工呢，K10县人们期待尽快用上管道天然气，方便日常生活，提高生活品质！	0
尊敬的领导：我是一个小老百姓告状无门今看见平台就给您留言.事情是这样的我在今年的3月份入司A市晟通集团铝模安装工，5月1号被安排到，广东珠海项目部安装工作，因工作中不小心把没牙打掉一颗，我几次找到，相关负责人要他们帮我解决只知道现在他们都没有帮我解决，昨天我们找他理论他把我赶出场外不让我进那个大门没办法我只能打电话给他们他们说，你被开除了.今天上午我找到了A市社保局.我想自己，搞工伤鉴定但他们，不给我去去证明材料我现在走投无路，无家可归找到劳动局，劳动监察又说找到，劳动仲裁他们都都不管我真的现在都不知道该怎么办，请求帮帮忙	4
您好，我是一位市民，想咨询一下创业培训的有关事项，因为我想自己创业开一家旅游公司，我经常看到其他旅游公司的朋友在朋友圈发一些旅游产品吸引顾客旅游，我这边想咨询一下C市哪里可以搞旅游创业培训或者是有哪所培训机构可以搞旅游创业培训？希望能有开过旅游公司的老板能“一对一”培训指导我该怎样开好一家优秀的旅游公司，该怎样能发展好自己的团队一起为公司服务？谢谢。	5
尊敬的领导：您好！刚看了篇报道说：中国光棍危机2020年或全面爆发：光棍男性上千万。而引起这一问题的，无非就是男女出生比例的失衡。我是80后，对于我们80后重男轻女的封建思想已经没有那么深了，在我阅历内所看到的家庭是想生男女孩各一是最好的心愿，而现有的单独二胎政策并不能完全顾及所有家庭，也不能完全激励多生女孩。对于那些头胎生男孩，又非单独二胎政策内而又想生第二胎的家庭，如果第二胎是女孩，是否政策能通行呢？这样可能会激励女孩的出生率！	6
省计生部门你们好，我想问下：男女双方都系再婚，男方再婚前有一小孩，女方再婚前没生育。现己共同育有一女，想问下能再办证生育一个共同的子女吗？我看到4月份通过的西地省计生新政说是可以的，因女方现只有一子女，但镇计生部门说还不能，是这样吗？请回复！谢谢！	6
洪局长：您好！今年春节过年回G市老家，发现G1区芦荻山乡石公庙村，原石公庙小学（现已停止办学）内有一家无名洗涤作坊（还有其他加工厂），在手续不明的情况下擅自营业，承包宾馆等床单被褥清洗业务，污水未经任何处理就直接排放至学校背后的池塘里，并且还偷挖偷埋管道把污水直接偷排至“马家吉”小河中。池塘和小河原来清澈见底，现在已污染严重，严重危害周边居民的身体健康和生命安全。尤其是，目前石公庙村正在进行“花卉大市场”的开发，“马家吉”河也是G市沿河风光带的规划主体，让如此低水平的小作坊偷排有毒废水，长此以往将会直接影响我市风光带形象！鉴于对家乡环境的热爱，我在此向G市环保局正式提起投诉，希望环保局立马行动，端掉这颗老鼠屎，还我绿水青山！	1
L9县的熊公馆，在沈从文的著作中有着真实的记载，关于熊希龄，L9县人对他有太多的了解：他的L9县生活，读书、学习，得到沅州知府朱其懿的赏识，并将其妹嫁与熊希龄，熊在L9县置业，修建了熊公馆，是当时L9县县城比较气派的建筑，解放后还曾为县政府招待所使用，80年代，拆掉了熊公馆，改成一所幼儿园。 L9县发展旅游，有着很好的条件，抗战文化与和平文化得到充分挖掘，L9县知名度空前提升，去年又对太和塔景区开发，县城临街风貌改造，使L9县旅游人气大幅上涨，省内外领导专家学者也看好这里，希望L9县申报国家历史文化名城，当然L9县主政人也顺应民意，正在做申报工作，各项前期工作启动，积极创造条件，打基础，争取申报成功，必将为L9县人民留下一笔丰厚的财富。然而，笔者在春节前，看到了L9县一幼院内，一台挖掘机正在作业，一幢教学楼已拆除，大树也挖走了，问及他人，说一幼准备修建教学用房。一但建成教学楼，修复熊公馆那是不可能的了。最近不是申报历史文化名城小组请专家论证了吗，尽可能的保留原址原地，不破坏文物，这里也是住建局将这里作为文物古建的预留地，熊公馆的修建还写进了县政府的十三五规划，一幼建教学用房，二者怎能并行。县政府写的文章不是闹着玩的吧。想问问教育部门与文体旅游局、住建局是怎么协调的，修建教学用房是否是一幼的单方行动，有没有为今后修复熊公馆留下余地？作为L9县人，大多数人还是希望熊公馆搞起来，如果熊公馆修建，必将是L9县旅游业腾飞之时。希望L9县当政人采纳本人意见，保护古迹场地，功德无量。	0
2018年9月20日，中午正是学生下课回家吃饭时间，一个学生骑自行车金桂园附近马路骑行道上，一辆无牌照泥土车扬起飞尘快速行驶，该学生一手遮眼鼻一手骑车，慌乱中撞到下水道盖凹凸处。导致自行车轮胎爆裂，小腿受伤。作为一个全国闻名的风景名胜区，为什么会允许这种无牌照泥土车辆在路上肆无忌惮的行驶，景区的颜面何存？路人的安全何在？一个市民的心声！	5
尊敬的易书记：你好，感谢在百忙之中抽空来看所反映的问题。2015年1月14日，原属A7县的暮云街道、南托街道划入A2区。但是现在我查询位于云塘社区的卢浮原著楼盘的一些资料时，却被告知要从A7县查询。也就是说管辖范围的文件及其数据还是在A7县，未移交至A市A2区，昨天楼盘获得的“奖项”还是由A7县城乡规划建设局和A7县建设工程安监站评比。从此上现象看出，A7县与A2区还未完全衔接，规划也至此有不统一的地方。暮云街道的交通严重滞后，公交线路偏少，公交站牌不完善，导致交通极不方便。 楚煤大厦至友阿奥特莱斯这一段坑坑洼洼，完全不像城市道路的样子，而且这一段没设置路灯和红绿灯，导致交通不顺畅，行车和行人安全隐患极大。希望书记能考虑划入A2区的暮云的实际情况，为建设美好家园打好坚实的基础。	2
位于龙甲山社区的G市纺织机械厂有极少数职工通过关系租借公房。每个租借公房的人都有一两套商品房、有的甚至十套。他们低价租进。高价租出。有的甚至租给他人开麻将和跑夫子馆提供赌博场所	0
厅长您好，我是A6区大泽湖东马社区三组一名党员，反映东马社区1一5个组被A市医学院污染，几百亩田不能耕种，深井水不能饮，通过十几年的上访现市政于2015年。11月2日通过招标方式埋设污水管网。改决农民污染问题，村民表示感谢.但是十几年以来，田塘坝污染严重，水不能饮政府总么解决。是问考虑赔产。水是否能用自来水，但是污水管网埋设后，几白亩田和塘坝就无水源，农民以后生存靠什么，望省领导高度重视。解决农民问题	1
尊敬的欧阳局长：您好！我是一位六个月宝宝的母亲，在力所能及范围之内争取给宝宝最好的同时，也大力支持国产品牌。2017.8.6，我通过天猫康倍旗舰店购买了西地省康倍卫生用品公司生产的“小白”等系列纸尿裤。在穿戴过程中发现有约三厘米的黑色印记，撕开后发现有黑色的异物，在与经销商及厂家联系后没有收到任何有效的解决方式。纸尿裤，现在每位宝宝都用，它的生产过程也会经过严格的质量把关，出现这种情况实在让人难以接受，我已将出现问题的纸尿裤保存，请求贵局调查！	5
现在市场猪肉小菜物价这么贵，老百姓肉都吃不起了，物价局该控制了解一下市场。	5
尊敬的李晖厅长：F4县甘天乡港口村是楚北会战（A市会战）的主战场，地处新墙河畔,交通便利,扼守筻口,杨琳,公田,甘天的咽喉，地形险要,是兵家必争之地。这里曾展开了可歌可泣的抗日战争决定民族胜败的几场生死之战,留下了许多军民合作打日寇的感人故事。我曾祖父任初霁出生于1869年9月,一个名门世家。几代人同在朝庭任官职,从清代侍郎,贡生,拨贡至国民党县长,传为佳话。曾祖父从小受到良好的爱国主义教育,从清朝拨贡,官职甘肃高等检察厅检察官,高等审判厅刑庭长,甘肃天水,文县知县，因年事已高,决定从甘肃辞官回家养老。在任职期间曾祖父视民为子,爱护百姓,为官一任,深得百姓爱戴,目睹国家山河破碎,民不聊生,内忧外患,忧心忡忡。1941年中国军队驻扎在港口村,为了支援中国军队杀敌,曾祖父任初霁利用其社会影响力,临危不退,并且号召当地子弟,帮助我军队给茶送水、挖战壕、修工事,担任向导运输,日寇几次进攻失败,十三联队长冈都通、第一大队长冯敏机、第四中队长田德文均在港口村被击毙。7月20日,强敌压境,日本敌骑侵入港口后,恼羞成怒,将我曾祖父杀害于曲山岭,并烧毁了我村几百间古建筑房屋,给港口村造成巨大灾难,日本犯下了滔天罪行《抗日战争西地省战场史料第二册》曾祖父惨遭日本杀害后,后将遗体找到并安葬在染铺岭。曾祖父的爱国情怀,受到国民党中央政府1946年7月7日首个纪念抗战胜利日表彰,授予“特殊忠勇,抗日英烈”称号,《七七抗战史迹专册》,今年是抗战胜利70周年,各级人民政府给予曾祖父以褒扬,中国抗战史、西地省抗战史留下了不朽的爱国情怀和功绩,为弘扬伟大的抗日爱国主义精神,《根据中华人民共和国文物保护法》《中华人民共和国文物保护法实施细则》,民政部令第47号《烈士纪念设施保护管理办法》,恳求批准将抗日英烈任初霁墓为省,市级文物保护为盼。曾孙F4县甘天乡港口村;任凯武任光继任凯旋任太平任石牛任凯兵任凯鹏任凯援任凯星2015年4月15日被遗忘的30余位抗日英烈来源：腾讯网作者：编辑：姜可发布时间：2015-03-1209:071946年“七七纪念日”，国府国防部表彰了三十多位抗日民间英烈近日，笔者读到一册文献，名曰《七七抗战史迹专册》，编纂者系国民政府国防部新闻局，刊印时间是1946年“胜利后首个七七纪念日”，其主旨，是“谨以胜利的光荣史迹献祭于诸先烈在天之灵”。专册内容，分四大块：政要题词、抗战简史、特殊忠勇军民题名录、抗战照片，但均极简略，仅32页，且颇有错别字。诚如其“前言”所述，“限于时间与篇幅，所收材料极为有限，印刷也未能力求精美。”①这本粗糙的小册子中，最使笔者感兴趣的，是除抗日官兵之牺牲外，还列名表彰了三十余位“特殊忠勇”的民间抗日烈士。其名单如下：丁英先、王正国、薛祥庆、孙空福、赵技、李汉三、叶锐、李屏作、夏叶九、李然超、于萃国、叶锐三、王思永、龚华昌、李章焕、毛鋆衍、毛祺衍、毛刘氏、胡春台、胡堂春、胡胥氏、胡凯元、赵章平、陈义俊、章侠、徐炎仲、胡桓宗全家、周仪两、金贤继、杨濂敬、任初霁、冷爱日、胡李氏、杨贵少。②抗战八年，为国死难之民众，不计其数。“胜利后首个七七纪念日”，获国民政府国防部列名表彰者，仅止此数，不能不说是个遗憾。更遗憾的的是，按常理，上述三十余人，乃是抗战为国死难之民众的典型代表，其生平事迹当不难搜寻，但出乎意料的是，笔者查询逾周，所得竟极为有限。下文，即系笔者所能考证确实的部分“先烈”之行谊。《七七抗战史迹专册》封面，及国军总参谋长陈城题词笔者努力查询，仍有逾半数“民间英烈”之生平行谊，难觅踪迹丁英先，西地省F9市县丁家山人。1938年11月9日，日军攻陷F9市，不满十岁的小学生丁英先，拒绝为日军带路，且高呼“打倒日本帝国主义”，遂被日军杀害，“砍成几块”。金贤继，西地省F市协成乡人。1941年秋，“14岁学生金贤继，被日军掳去带路，他趁机将日军引入国民党守军的埋伏圈，守军毙敌80余人，金亦壮烈牺牲。”③王正国，河南郾城人。新华日报1942年8月13日第2版，曾刊文《一门忠国：豫郾城老农王正国，三子殉国，一女继从军》，报道其生平事迹。赵技，山东曹县人，流落郑州，“居城南十里铺，经营饭馆糊口”。1941年10月，郑州失陷，“村墟狼籍，益自悲愤，乃投身军伍，请为前导，协助杀敌。至（十月）二十四日之夜，引兵数人为掩护，而自持砍刀，直奔敌营，斩七人。翌日入夜，复用手榴弹掷敌，毙十一人。二十九日，烈士又潜赴五里堡，夺敌机枪一挺，被敌察觉，以机枪扫射，烈士殉焉。殁后数月，始获其尸，断胫割胸，为状至惨。”其义行，获第一战区司令长官卫煌立、第三集团军总司令孙萱桐嘉奖。④叶锐三，浙江青田县六上乡村民。1942年7月，日、伪军劫掠六上乡各村，乡民自发反击，“古稀老人叶锐三持矛号召：因抗敌致死的人，其子女由我负责养到十六岁”，“嗣后，浙江省民政厅，国民政府军事委员会先后明令将六上乡改名为尚义乡、忠义乡，以示嘉勉。”王思永，亦是六上乡村民自发抗日领袖。⑤李章焕，四川内江金台旅馆经理。1943年，响应“国民节约献金运动”，允诺每年捐献黄谷六百市担，直至抗战胜利。国府军委会以委员长名义，致函嘉奖：“忠诚慷慨，足为国民楷模，且使前方将士益增感奋，良深嘉慰。”⑥胡春台、胡堂春、胡胥氏，西地省F市康王庄人。胡春台系国军退伍返乡军人，1938年F市沦陷，胡春台自发组织抗日游击队，后接受县府收编。1939年4月，日军为胁迫其归降，将其兄胡堂春、其嫂胡胥氏掳去。胡春台回信乃兄：“兄可为国家正义死，弟不能因骨肉私情降”，兄、嫂遂死。1941年，蒋石介手令第九战区嘉奖胡春台，对其兄嫂从优抚恤。⑦周仪两，西地省F市公田镇向家村人。前清秀才，以教书为生。“A市第三次会战，日军败退，途经先生的教馆——‘莲香祠宇’。见日军奸淫妇女，先生挥砚击寇，寇枪杀先生于书案。”⑧任初霁，前清贡生，西地省F4县甘天乡港口村人。1941年国军驻扎港口村，任“利用其社会影响力，临危不退，并且号召当地子弟，帮助我军队给茶送水、挖战壕、修工事，担任向导运输”，该村失陷后，被日军杀害。⑨除上述12人外，余者，其生平行谊，笔者均未能查询确切。抗战胜利已70周年，而逾半数“特殊忠勇”之先烈，竟成难考，惜哉。⑩《七七抗战史迹专册》封底，及内页“特殊忠勇”民众名单	3
书记好，我们因单位搬迁到F市造成五十岁了还两地分居。没办法只好I6市—F市两地奔波。洞庭汽车站是我们必经之地，我们每星期日回F市到洞庭车站搭车不到。的士停在那儿很多，就是不载。客人到高铁或不打表可以上车，不能的话拒载。我们跑了五年了，只碰到一位好师傅，他告诉我们投诉过一次，后交管给我们来过电话，事过不几日，这种拒载现象越来越历，请书记过问一下，我们不是搞五创吗？这严重损害了F市这座美城的形像。	2
J市审计局沿江路住宅区办公楼地块，在没有经过院内2/3住户同意，规划设计没有经过大部分住户同意的情况下，为什么你们规划部门会批复同意，并下达规划许可证。现该项目已在违规开工建设，请予以答复。	0
经国家四部委审核、西地省人民政府批准的省级工业园区--F6县工业园，在入园企业达60余家、园区运营时间长达数年的情况下，竟然没有一个污水处理厂和完善的污水处理设备，园区内所有的污水只是在一个天然的池塘进行"天然"的处理后排入楚江，工业、生活、建筑垃圾堆积如山，在园区内随处可见。F6县这几年招商突飞猛进，但在发展过程中，我县一些部门将国家规定与法律至于脑后，打起擦边球，一部分在A市等地的污染企业大户纷纷落户F6县，严重影响全县人民的居住条件。为了追求所谓的经济效益，在政府一些部门默许下，许多污染企业不顾一切，向楚江大肆排污，结果，F6县经济总量是上去了，领导干部仕途上去了，环境质量却直线下降了。县长，全县人民要坚持走绿色环保的发展道路，决不能放弃F6县人民的居住质量，任何企业老板不要指望F6县人民以牺牲F6县环境为代价做交易，不要指望F6县人民会吞下污染再治理的苦果。世上没有后悔药，围绕F6县污染制定的防治规划，事关民生，政府应不遗余力立即治理，对污染大户该搬迁的搬迁，该改造的改造，使得每个企业都有足够能力处理污水，只有真正切断了每一条污染源，才能确保F6县洁净本色；二是在治理取得突破之后，力保楚江不受二次、三次污染，我们不能再走、也走不起一边净化一边污染的恶性循环老路了。对于涉及群众切身利益的好事、实事，都要积极谋划，尽最大努力予以支持和保障。A市毛巾集团公司在A市生产时多次违规被查，被逼无奈迁至我县，同样还有进入我县的污染源西地省通驿电子科技有限公司年产120000台电视组装生产线。还有F6县工业园的污染，希望不要再次发生象F6县隆丰纸业有限公司环境违法事件，污染还没治理好，就引进资本进驻，是对F6县人民的极度不负责。我相信这些企业的污染肯定会有的，如何治理就看F6县的决策层以及F6县人民的环保意识和公民意识了，毕竟金钱买不来健康，老百姓又能得到多少实惠哇，真让人心疼不已。	1
以前L市都有好几家燃气公司价格也没有那么贵，现在就只有一家了，只能用他们家的，他要往上涨我们老百性又能有什么办法？没钱也要用呀，只能希望政府管管了。	5
D7县车江镇初一262班，语文宋老师在没有全班同学同意下，就说语文辅助教材已买好了，要全班90多个学生交了75元，不交就让学生去办公室，英语陈老师，要求学生补课要交400元，已经有三十个人已交了，就说不补英语成绩不好就要怎么样，班主任王老师强制性要90多个学生交了100元买什么东西，很多学生对她是感怒不感言，不交的话，她会整治学生，每个学生都知道这个女人心太黑，现在才上一个月的课，你看这些老师每个都想方设法在学生身上捞钱，搞得我孩子天天问我要钱，我是一个在外地打工农村家庭家长，家庭负担又重，哪里有这么多钱去交，小孩子说不交在学校会不老师整死掉，敢问这些老师的师德在哪，这样的老师纯粹是社会上败类，怎么又会好好的教书育人呢，希望教育局的领导下去调研，并纠正这些不正之风，我想其他十几班也是这样子，在这样下去没人管的我将一直向上一级部门诉求下去，并把车江中学的情况向各大媒体网络上揭示。一个家长的诉求。2012.9.28	3
我是一名2014本科毕业的大学生，我在吉林省上大学，现在要毕业了，我是D市D11市的户口，我想把档案返回生源地，D市教育局接收我们大学生的档案吗？	3
F市公园大邸小区a3128房墙面在电梯运行时产生结构震动噪声，经F市市场监督管理局工作人员检测，机房噪声值正常，但a3128房里电梯运行时噪音值已到55分贝，严重超过了国家的各项标准。为何住建局可以拒绝正面回答产生噪声的原因，为何拒绝回答本项目是否符合《建筑隔声评价标准》及《住宅设计规范》，为何拒绝提供房屋墙面各项检测报告。是不是住建局收了太多好处费了，有意帮开发商隐瞒些不为人知的秘密？请问做为公民，我是否有知情权？我购买的房屋是否符合《建筑隔声评价标准》及《住宅设计规范》？是否按图施工？房屋的各项检测是否合格？	5
L市火车站出租车无秩管理,实在太乱,没有顺序,乱摆乱停,只跑长途,拒短途客,严重影响L市形象.	2
高铁时代已到来，地铁还会久远吗？L市发展空间与交通优势凸显，L市的城市格局，交通管理现状，肯定会选择交通分流。当我们感觉交通拥堵时，我们首先设置红绿灯—路网改造扩大道路网络—建设高架桥—禁摩限摩—限制上牌—发展城市BRT—发展地铁等等。我们应该是按照交通拥堵状况循序渐进的步骤解决面临交通问题，还是高起点直接建设地铁或者磁悬浮轨道交通呢？可以预想：从L市的区域核心地位来看，未来城市发展必然会选择地铁或磁悬浮轨道建设。很多人会说没有这个经济能力，但是我们至少可以借鉴沿海城市发展经验和思路，选择在规划中长远构建城市交通体系，建议：在L市城市规划中应预留地铁或磁悬浮轨道空间。为L市未来城市现代化交通预留空间。	0
城关中学闲置700多平米的地方用来出租，却浪费国家的教育经费建一次性的工棚给学生上课城关中学大门左侧二楼的大礼堂闲置出租给社会培训机构作课外培训辅导用，却浪费国家教育经费建一次性的工棚给学生做教室用。我小孩今年在该校读初一，今天到学校一看，城关中学建造的工棚在下雪和下雨的时候存在巨大的安全隐患。望教育局和城关中学的领导以及E8县人民政府引起重视，不要漠视孩子的安全，拿小孩的安全来开玩笑，听说花古中学的领导能腾出办公室给学生做教室，为什么城关中学领导闲置700多平米的场地留给培训机构，却把自己的学生放在存在安全隐患的工棚中。	3
张市长你好，我是国有企业退休工人，我不明白我30年工龄1200元现在物价一天一个价让我为生活郁闷，买个小菜都要看比价买最低的，为生活担忧。为什么企业退休工人这么被不公正？95年以前公务员和国有企业没有什么两样，如今是公务员在天，企业在地狱之下了哦。我今年53岁，只想国家让我们解决生活无忧。涨工资应当让最低工资达到一个标准吧，怎么能用平均工资说事呢，高的越来越高，低的加10%永远没有起色。	4
尊敬的领导：我们是居住在B市B3区建设北路101号床单厂的居民。房子是在上个世纪八十年代职工集资建成，当时大家没有产权意识，也并不知道要签署什么文件或者合同。自从九零年代末开始实行房屋产权证开始，大家就一直积极在向厂领导和市政府申请办理所居住房屋的产权证，但是由于各种各样的原因，一直受到阻挠无法办理。从前年开始国家红头文件要求解决全国历史遗留问题房屋，B市政府也积极响应大面积解决办证问题，但不知为何，我们床单厂的房屋就一直无法办理。这两年我们跑了无数的单位和部门，递交了无数的材料和申请，当然，也不可否认其中一些部门也有认真帮助过我们，但结果还是办理不了房产证。房产局说我们厂没有进行改制无法办理房产证，我们便在前年，全厂进行了买断，彻底地改了制;又说我们的房屋不够办证标准，于是前年底B3区政府进行招标将我们的房屋彻底进行了维修和外部翻新，消防类措施也一步到位，一切都朝着办证在努力着，却又被区里一些领导因为地皮存在的一些问题以及也许可能大概会被纳入棚改范围或进行征收处理等这样的理由再次拒绝了办理房产证。15年的时候B3区招商局罗燕局长在床单厂召集了众人承诺说努力申请办证一事，至少在16年底能解决房产证的事情，并且承诺说如果到时没有办下房产证也至少给与一个“替代证”来证明和代表我们民众应该享有的权利。所以我们在16年11月17日又前去B3区政府了解办证一事，却被告知因为厂里欠款已将地皮抵押给开放商，因此不能办证，还要去省里打报告等批复，因此关于16年底绝对会给保障的说法不予成立，并且又回复我们同样的话：17年给办，17年绝对会给办。被忽悠和推脱得太多次我们已经失去了相信的动力，厂里的欠款并不是由我们民众来决定的，我们都是勤劳做事的老百姓。我们觉得就算抵押或者是其他的和厂有关的纠纷，既然床单厂已经破产，就不该将这一些遗留的问题让我们来承担，更不存在将民众的唯一自住房用来偿还已破产的单位的经济纠纷，我想这是在法律上都不会被允许的一种偿债方式。不管是怎样的原因和怎样的解决方式，我们都是被动和无力的，作为请求了这么多年的区政府和市政府，就这样把床单厂两代人唯一心心念念想要办理房产证的愿望就这样无视掉，真的很让人绝望。这些年，床单厂老一辈的职工都相继离世，留下来我们这一辈，没有很大的抱负，就希望能简单幸福地过着老百姓该过的日子，可怎么都过不踏实，因为我们这些年费劲一切努力，却怎么也申请不来一个房屋产权证。历史遗留房屋问题，这不仅是一个法律问题，更是一个社会问题。我希望有关部门在尽可能计划着减少棚改或者征收成本以及给自己减负推责的时候，能够正眼看一看我们渴望和期盼的眼神:我们从没奢想过城市规划能给自己带来多少利处，我们只希望能够办理到自己居住了二十多年的房屋的产权证。千金难买一方平安，时代在进步也是为了民生更安定社会更稳定，我们可以说服周围的人不要采取堵马路或者是市政府举横幅那样无奈和绝望的错误做法，但我们无法理解十多年无法解决办证一事的政府的为难。今天很感谢领导的耐心倾听，您百忙之中能亲自了解社会问题是我们群众非常感动和爱戴的。关于任何事情都是众说都有理，因此我只希望毛书记听完我的“一面之词”之后，能够关注床单厂办房产证一事，向有关部门深入了解清楚，究竟是什么重大和无法解决的问题一直阻碍着B市床单厂居民十几年来一直正面、积极、主动地申请办理房产证一事。跪求领导给予关注和解决床单厂办证难一事。	0
2020农村合作医疗今年是要缴250元，另外要交100元养老保险，我在外务工，公司已交了六险一金了，我爸妈都六十多了，说我不缴，两老人领不到养老金，是这样吗？	4
2009年，以基药制度为杠杆的新医改首先在基层推开。基本药物制度的推出，原本目的是解决老百姓“看病难、看病贵”问题。不过，基药制度在农村的执行过程中，却让村卫生室遭遇尴尬。基药配送不及时、低价基药脱销等现实问题，直接导致村医用药过于局限。村民有点头疼脑热的小毛病到卫生室，有时还会无药可用。让患者等不起的基药配送基药制度实施前，医药公司之间的竞争也比较激烈，村医从药品批发公司进购药品，选择余地比较多，而且还非常方便。只要村医急用，哪怕只是一种药品，医药公司都会不分昼夜地送药上门，不仅方便及时，医药公司的服务态度也非常好。如今，村医只能每月在固定时间向卫生院报送一次基药订货单，再由卫生院向基药配送企业订购。接着，配送企业将基药配送到卫生院，然后再分发到村卫生室。很多地方，由于基药根本就不送货上门，村医只能自己上门去卫生院取药。由于周转时间过长，配送不及时，有些基药品种常常处于缺货状态。一旦村医无药，很容易就会耽误农村患者的治疗。更多的情况则是，患者根本不愿意等待太长时间，而是直接去卫生院和县医院看病，限制了村卫生室功能的发挥。另外，由于基药配送机制不灵活，退换货也不方便，村医计划采购的药品经常被随意掉包、更换，甚至串货。很多配送来的基药临床根本用不上，导致部分基药长期积压甚至过期，而有些基药送来后，就已经临近失效期了，这些损失最后都要由村医来买单。基药配送无法根据患者随时的用药需求做出及时反馈和调整，暴露出问题越来越多。村卫生室常用药消失了基药改革后，村卫生室常用药品数量也从原来的几百种下降到了不足百种，甚至更少。一旦基药断货，患者就要面临无药可用的尴尬。卫生室药房几乎空了一大半儿，农民常用的药物消失了。村医过去习惯使用的健胃消食片、感康、安瑞克等常用药都不在基药目录内。在药品供应极大丰富的今天，村卫生如今居然会遭遇“用药荒”。	6
D10县洪桥一中班主任寒假乱收费补课。初三454班班主任刘彩云组织学生在她家补课，一个学生收费3000元，费用之高，让家长苦不堪言。洪桥一中每个班主任都利用寒假暑假、双休日补课，不仅洪桥一中，D10县许多初中都有补课收费的现象，希望教育局及有关部门能够严查，给学生减轻一些学习压力，减轻家长的经济压力，还给学生快乐自由的假期，如果不严惩这些人，我们家长将继续向上一级部门反应。	3
敬爱的州长同志：我们是M10县原县政府下属的城南开发公司开发的老政府宿舍住户，建成以5年了，现在还没有验收，以成发乱尾楼，我们住进去的这几年里，用电一至是0.8元/度(其它地方生活用电为0.58元/度),今年12月来,电力公司声称我们的变压器有问题,以断了我们三回电了,但每次一到县政府反映晚上就来电了,今天停电后我们又到县政府反映,得到的答复是电可以改,但要我们自己出钱换大变压器,自己出钱上户,而且电价仍要0.8元/度!我不知道这是什么天理|?请您在百忙之中过问一下我们的情况,我们所有的78户329人将感激涕零!可怜的M10县人	0
这两年来，G8县壶瓶山镇居民杜楚家，向某，覃某等若干人，组成了吉美磁化水直销团伙，在周边几个乡镇进行会议营销，以发放各种小礼品为诱耳，欺骗村里留守老人，开会洗脑，通过一些小把戏，所谓的小实验，虚假宣传吉美磁化水功效，能根治高血压，心脏病，皮肤病。。。总之是包治百病，老人经不住各种诱或和鼓吹，上当受骗的若干，以3800的高价购买了一个所谓的磁化水龙头，我们在外面打工的辛苦钱就这样被骗子骗了，我们村都被骗了10多家，真是痛恨这些无良的直销，无良的人。希望政府能管一管，我们才能放心的在外务工啊！	5
中国银行G7县支行员工曾兰，拖欠本人欠款2万多元一直拒绝归还，人找不到，电话也不接，单位里找也看不到人，领导只说也找不到人，说一直在休病假，已经半年多没在单位报到了。据本人了解，曾兰做为银行员工，骗取别人信任，欠的钱数十万，在外面打牌赌博，买马消费。我可以找中国银行催讨此笔欠款吗？实在没有办法了，自己最近急需用钱。这样的人品的老赖中国银行竟然留用至今？还是国企钱多专养闲人？不是看在她银行员工的身份也不会借钱给她，我觉得中国银行对出现这样的员工负有管理责任，请中国银行出面帮我讨要欠款。	4
L4县龙腾家世物业公司丧失基本的行业底线，视小区业主的生命财产安全为儿戏！2017年10月24日龙腾家世小区8台电梯经市特检院检查不合格，存在安全隐患，但这次检查结果物业公司不公开，继续用全小区业主的生命财政安全做赌注，然后小区的业主们多次向物业公司反映电梯存在各种问题，但都没有任何的实际维修。2018年12月份为了打维修基金主意，这家物业公司又打出楼梯漏水需要维修，工程费用达30万元，只字不提电梯维修安全的问题，要求所有业主签字确认允许他们动用维修资金，最后因为全体业主强烈反对而作罢。2019年1月9日，这家物业公司以业主委员会（不知道是业猪委员会，还是业主委员会）名义又抛出1—4栋楼电梯零部件有问题，需要动用维修基金维修费用达29956元，要求业主们签字动用维修基金，关于电梯的急需维修广大业主都同意签字，毕竟关乎所有业主的生命财产，同时这几栋楼的电梯存在问题不是一两天的问题。打脸的是2019年3月5日L4县食品药品工商质量监督管理局就对小区下达了《特种设备安全监察指令书》责令立即停止使用，但是小区物业又再次隐瞒消息，视业主生命为儿戏，隐瞒消息，继续赚黑心钱！直到2019年3月20日L4县食品药品工商质量监督局管理局将查封停用小区所有电梯通告公开后，业主们才知道我们每天乘坐的电梯竟然危险到了这种地步！！这一年来小区业主们每天都用自己生命和家庭的幸福在乘坐。龙腾家世物业公司经营赚钱无可厚非，但你们用大家生命来赚黑心钱你们心安么？你们有一点点道德底线好吗？L4县住建局下的房管局能不能主动作为一些？一问，L4县食品药品工商质量监督管理局，你们在2017年10月24日至2019年3月20日通告公开后，发现电梯存在安全隐患问题有没有向L4县住建局下房管部门将问题反映过？二问，关系几千人生命财产安全和几百户家庭幸福的民生大事情，为什么一年时间内没有相关部门来管管，任由这家物业公司拿别人的生命来赚他们的钱？难道出了电梯坠楼事故上了新闻你们就开始重视了？三问，业主委员会成员，你们看到这贴也好，不看到也罢，你生活在这个小区看到这样事情发生心不会痛么？脸不会红么？当然你们也在用自己生命在开玩笑，就如物业公司人说的那句“义正言辞”的话一样：“老板都住在这里，每天都回来（坐电梯），你们怕啥？”，“如果真的有安全性问题，老板会住这儿？会坐电梯？”。四问，龙腾家世小区物业公司你们能够理直气壮的做错事情底气从哪里来的？家里有矿，还是后面有人？L4县食品药品工商质量监督管理局出具的安全通告在你们眼里就是危言耸听？我们听政府的呢？还是听物业公司的？五问，L4县政府相关部门如何对待小区电梯停运给几千业主生活上的困难，老人小孩如何保证平稳生活？	5
尊敬的领导：你们好！ 我是大河映山的其中一位业主，在交房时，我们被收取了20元一平的办理不动产证费用（2000多元）。说多退少补，现在不动产证已办理下来，问开发商办证费用是多少，开发商不予回复，售楼处说不知道。我们想知道办理不动产证到底用了多少费用？希望领导们回复。如果开发商多收了我们的，能不能退还给我们。	5
我是K市K7县兰溪瑶族乡石盘村二组村民钟水林,男,瑶族,43岁,身份证号码0000-00000000××××××。2016年10月5日经人介绍应聘到---西地省东富集团B9市建没有限公司战洪桥改建工程项目经理部做:"开冲压机打桩"工种工人。当时我无法律知识,没有要求用工方签订劳动合同......。谁知道天有不测风云！在2016年10月10日的工作中机器发生故障---冲压打桩机的水间链条把我的左手大拇指绞断......;即刻被送往"株州市三三一医院"抢救治疗18天,用去医药堆16416.79元。做工时期到出院后都是吃用自家带去的钱。就经株州市司法鉴定所鉴定为六级伤残。尔后有个姓首的丶有个姓周的出面说代表分包方与我私了;但当时我已经几天没钱吃饭了,饥寒交迫的就4000元同意不找麻烦,并要说:一切责任与---"东富集团清水江战洪桥项目"无关！见<<工程事故处理协议>>，有这么黑心的老板吗？没办法？后被稍为懂些法律知识的老农民工大哥的劝告！到深圳请到在给农民工维权有很大名声的---深圳万道律师事务所的万江宁律师;希望得到他的帮助，最后于2016年年底该律师先后向---西地省东富集团发去律师函:要求按工伤给予受害者赔偿，但半年不见有动静。后向株州市人力资源与劳动社会保障局申请<<工伤认定申请>>,但半年过去了,株州人力资源与社会保障局直到现在还没有消息，后来有好心人提示我找西地省人社厅的领导过问此案！处埋株州市人社局这典行的行政不作为。请省政府领导给予处理！谢谢领导！！谢谢大家！！	4
尊敬的书记：现举报M市第四中学高一违规招生之乱象:1.借招高水平运动员的名义录取没上线的学生，收费8000至35000不等，由校长策划，校外聘请的教练收费。2.通过校长亲属或亲信及有权的提篮子，花10000至30000不等直接就读或以“娄外生”的名义录取。3.直接交15000至20000不等先进教室读书，再想办法解决学籍。恳请政府尽快查处，严惩腐败！我们将持续关注，如未查处，将继续上报。9月5日农民	3
请问行政事业单位技师考试已多年未进行，什么时候才开考，我们工资基数太低了。工作三十年工资才一千元左右。联系电话：0000-00000000	4
我名曾平波，西地省E12市头堂乡地墓庵村卫生员，本村人，因种种原因经乡卫生院批准村卫生室村政府同意签字外出从医。后因村卫生室法人蒋兴珍年高体弱多次外出就医，不能维持正常工作，群众强烈要求，村政府多次督促。于2014年8月回家复业，从业期间身受群众好评。然而在本次乡村医生注册中，蒋某人为了一己私利独霸乡村卫生资源，以【连续2年中断执业】为名，多次刁难，致使我不能正常注册，请问为什么？1我外出从业合理合法手续齐全，并且没有超期。2回家复业情况正常，身受群众好评。3蒋某人年高体弱，超过了法定工作年龄，健康状况每况愈下，不能正常维持村卫生室工作，导致村卫生室工作多次中断，村民不能享受正常医疗待遇。4请假时没有任何人，任何上级领导单位向我提示不能请假，请假期间也没有任何上级单位或领导以任何形式向我提示应该回家从业，即使有错错不在我。5【连续中断执业2年，可以不予注册】此文件是在我外出并且回家复业以后才有。6为了村卫生室的工作，村政府村民，乡卫生院已经多次向上反应，并且强烈要求我承担村卫生室工作。7法制社会，我作为本村村民应该享受公平公正公开待遇，我从不违法违纪，任何人任何单位都没有权力阻止我行使宪法赋予我的合法权力8蒋某人没有权力独霸村卫生室卫生资源，而不为村民提供服务，从而影响村卫生室工作，进而妨碍社会主义新农村合作医疗【其人家庭成员就有不交农合费】9村民评论蒋某人上面有人是不是该人在从中作鬼，不知道这个人是谁，能够影响卫生局的工作，以至于市卫生局不敢予我注册。凡此种种广大村民还请上级领导明察秋毫，早日答复为盼	6
我是宝山村8组村民，这些年8组的村民过着苦不勘言的生活，一条马路一直没得到政府的改善。村民自己掏钱暂时维修，遇见冬天黄泥太深，无法行走，更别说可以骑个摩托回家，希望你能关注此事，不甚感激..8组村民的心声。	2
我能否享受：人社部发（2013）34号文第八条、执行一次性伤残补助金以“确诊职业病前12个月的月平均养老金为基数计发。”我名向铣，原新生煤矿退休工人，现身份证号码：*****************联系电话07344266160手机0000-00000000。住D11市人民路蔡子池巷67号。上世纪80年代初就查出可疑尘肺，后矿因经济结据，无法再定期给我复查确诊。（新生煤矿1995年5月更名为西地省楚南监狱。2006年监企改制分为楚南监狱，万世达公司。两块牌子一个单位。）未经体检，就办理了退休手续。2010年4月原单位和组织我等几十名退休前的可疑尘肺职工到省防治所进行复查。我初次确诊为壹期尘肺丶轾度低氧血症。并经D市劳动能力鉴定委员会鉴定我为陆级残废。2010年10月14日我通过省长信箱就工伤待遇问题发了上访信件。2010年10月18日由监狱管理局通过省长信箱给我回复是“按《工伤保险条例》办理。”万世达公司执行本公司内部文件。“按《条例》发给一次性伤残补助金，取退休之日的标准工资计算。”我认为这一内部文件与《条例》精神有违，缴费工资大于标准工资。曾多次向上级领导反映。未曾解决。2012年6月27日，监狱管理局人社处钟处长邀请省人力资源社会保障厅工伤保险处刘副处长等，专程到楚南监狱与我等几位老工伤人员面对面进行沟通与交流，听取了我们的情况反映。刘处长解释三点：一、西地省是法制的社会，上面有政策就执行。二、西地省尚未启动退休人员工伤待遇。三、如要启动动退休人员工伤待遇省财力不及。并说把问题带回去向上级反映。今人社部发（2013）34号人力资源社会保障部关于执行《工伤保险条例》若干问题的意见：第八条“曾经从事接触职业病危害作业、当时没有发现罹患职业病、离开工作岗位后被诊断或鉴定为职业病的符合下列条件的人员，可以自诊断、鉴定为职业病之日起一年内申请工伤认定，社会保险行政部门应当受理：一、办理退休手续后，未再从事接触职业病危害作业的退休人员;……经工伤认定和劳动能力鉴定，前款第(一)项人员符合领取一次性伤残补助金条件的，按就高原则以本人退休前12个月平均月缴费工资或者确诊职业病前12个月的月平均养老金。为基数计发。”本文最后：“本意见自发文之日起执行，此前有关规定与本意见不一致的，按本意见执行。”我是2010年确诊为尘肺病，同年完成了伤残等级鉴定。按常规应按国务院375号文精神执行。而万世达公司是2011年元月末才将一次性伤残补助金打入个人工资。我得知真象即春节后始上班就向万世达公司提出意议。自2011年2月至2012年6月27日才由省人力资源社会保障厅工伤保险处刘处长给我一个明确的答复。今人社部发（2013）34号文明文规定“按就高原则以本人退休前12个月平均月缴费工资或者确诊职业病前12个月的月平均养老金。为基数计发。”我是否能享受国务院586号文执行，（因国务院375号文到2010年底止）按人社部发（2013）34号精神，为计算一次性伤残补助金基数。	4
我们原是E8县下属各区社开除的83位职工，都是七十至八十年代工作。因生二胎于01年9月开除。除名后，即没有开职工大会宣布，也没下文字通知，更没有解除劳动关系。由于我们不能与夲单位以及其它单位开除职工一视同仁享受职工保险，深感不平，特反映几点情况:E8县生二胎开除的，每个单位都有，有八十至九十年代开除的，他们从未参保，现都按职工保险算工资，唯有O1年开除最后一批一百多人(供销社83人、电钱厂和氮肥厂各IO多人)入了电脑，其它不管哪个年代开除的，都算了连续视同工龄。二、我们都是九五年参保的，05年企业改制，不准我们参，后经县政府三家有关领导协调，不同意参加解制分钱，只答应衍接好保险，并承诺按职工保险续保，自己交钱，达到法定年龄办理手续(县总社有会议记录〉是破产组下通知要我们去续保(有证明)当时的收据上写xx区社x义人并注明计生开除。因当时只有职工保险一种，没有其它任何保险，所以没写明按职工保险享受，女工50，我们交钱时还问了某位站长和办事员，都说是一样的，你放心，到了年龄来办好了。二`社保站明知道是开除人员，为什么要收我们的钱?收钱时，为什么不说明:开除职工，九五年前不算工龄，女工55，如讲明我们不会交钱，肯定要参加改制。如不续保，随便到某个单位挂个名，交了钱，现50都领了退休工资二千多。不但延长5年，而且工资相差男工二千多，女工一千多，到死连丧葬费都相差天远。那些临时工`合同工、代课老师，还有从不进企业门、不上一天班的农民，交了钱就算工龄，而我们正式为单位工作几十年的正式职工，为什么就不能算工龄呢?总之，以什么身份参保，就该享受什么待遇，`是符合政策规定的。是任何人不能改变的事实。灵活就业保险是09年才实行的，社保站凭哪个文件要变更我们的性质?为了此事，我们上访多年，到过市、都说:开除了就不是职工，就不能享受职工待遇。社保站总是拿07年M市计划生育开除的答复函做文件来糊弄我们。并且说:谁叫你们单位把名字报上耒，而别的单位不上报，现已入电脑，不能更改，必须经上级批准才能更改灬四、劳动法`劳动合同法、社保法都没有文件规定:生二胎要被开除，从参加工作之日起不算工龄，女工55。只有八二年职工奖罚条14条20条规定:违犯劳动纪律，情节严重者给予开除处分，开除不得超过5个月，这个规定于08年废除，用劳动合同法代替。人口与计划生育42条规定:是国家工作人员，给予行政处分，其它人员应由所在单位给予纪律处分，纪律处分而不是开除。我们是职工，又不是国家干部，E8县强逼供销社开除我们职工是错误的，请纠正，应废除。五`视同缴费、2006年13号文件一条(五)项规定:解除或终止劳动关系后从事个体工商户在建个人帐户前，在单位工作的连续工龄为视同缴费工龄。06年1月1日前的工龄缴费应由政府承。六`请问我们究竞犯了多大罪?要惩罚到哪个年代?现国家生二胎全面放开，超生开除恶法理应废除。坝E8县社保唯一卡我们三家单位一百多人不算工龄外(其中有关系的按职工保险算)其它不管哪个年代开除的都算了连续工。失业保险政策明文规定:被开除、除名丶辞退的都可申领失业保险金。可社保站硬顶着不发，我们无可奈何，几百元工资，一家三口怎么过?实在是生活所逼，特请求上级有关领导来我县调查`核实，解决我们的养老保计算工龄，女工50退休。	4
尊敬的邮管局领导：您们好。五一新规以经公布快一年了，超区费不是以前的违规而是严重的违法。再过顺丰你有义务送上门，下面的这些点可恶，喉咙粗得死，它们说交了上万元的押金，去南大拖货要1到2元一个，我们也是受害者，你们要找就找南大快递之家。邮管局你们收了南大快递之家多少钱？老是睁一只眼闭一只眼。	2
杨克局长：国土资源局住房“金地家园”已交房近2年，可“金地家园”周围的道路、人行道一直不修。请杨局长立即与政府相关部门一道，本着“为民服务创先争优”的宗旨，安排修通“金地家园”周围的道路、人行道，将与统计局“宜家花都”之间的200米通道修好，“金地家园”靠会展中心的人行道修好、路灯安好。	0
A市A6区月亮岛路的金楚苑住宅小区二期（星澜之悦），2#商业楼取得的规划许可证是两层9.9米；购楼当初，我们业主看到的宣传平面图，也是两层；但是开发商却为谋取更多利益，实际违规修建超5层。现在咱们低层的房间，被挡得视野几乎只剩一个阳台、光照、通风等更不用说，对房子的舒适度带来很大的影响。另外，本来星澜小区就已建得很密集，像牢笼，商业楼却还超高违建，提高小区容积率侵害全体业主。该违建商业楼小区是西地省交通规划勘察设计院下属的西地省楚院交置业发展有限公司开发。对于该违建商业楼，西地省办公厅、A市政府、A6区规划局等部门已有书面回复：该商业楼属于违规加建至5层，其违规加建行为由A6区行政综合执法局立案处理。但是一直到今天，迟迟不见A6区行政综合执法局执行拆除违法建筑。据悉，A6区现有主要领导以前在楚院交工作过，是否会有某种关联？另外，最近获悉星澜之悦小区的商铺盛大开卖中，不知既敢超高违建的开发商，是否会无视违法事实、无视业主被挡等受损而大胆开卖、牵扯进更多无辜的购房者？还是开发商疏通各方，交罚款给相关政府部门，然后抹去违法事实，业主依旧需无辜受损70载？	0
我们是J6县盘江水库，调塘电站，泮头水库的职工，我们于2011底即响应单位号召，每个人交齐廉租房工程的个人自筹部分的款项给单位，迄今为止已经快两年了，我们迫切等待的廉租房还没有动工的迹象，本来是国家的惠民政策，民生100工程，可是在这里却因为单位领导没有能力而严重滞后，总共有约300套廉租房住户没有房子入住，个人自筹资金近600万元不知去向，工程迟迟没有动工。具体的原因有以下几点：1).2011年11月份工程完成招投标程序，分别由J6县金殿建筑工程公司等三家公司中标，签订施工合同后，施工方准备进场时被业主方即（J6县盘江水库，调塘电站，泮头水库）通知因为施工地点（东干渠）的土地存在权属纠纷而暂缓进场施工，2012年10月份经过新来的水利局刘光四局长的努力协调，才把土地权属纠纷解决。本来以为这下可以顺利的进场施工了，我们也可以早日有房子住了。谁知道光是施工用水就捱了快一个月才接上，电嘛，到现在为止也没有进展，（原有的电杆及变压器需要移开并且要开用电户头）。2）。由于建筑市场物价上涨，施工方根据有关规定向J6县盘江水库，调塘电站，泮头水库及J6县房产局提出了建筑工程造价调差的请求，这本来是合理合法的，也是市场经济的表现，只要依法依规的执行就可以了，该怎么样就怎么样。但是迄今为止还是没有听到三家单位有任何的作为和努力，甚至房产局召开的廉租房的会议也是叫个小娄娄去应付，根本无视该工程的存在，整日吃喝玩乐，用公家的钱办自己的事。可悲啊！唉，J6县盘江水库，调塘电站，泮头水库的领导不知道是怎么想的，可能他们压根就没有重视这个项目，作为项目的另一个业主（J6县房产局）也被这三个单位搞得头疼，一有问题首先推到房产局，好像这个项目与他们自己毫无半点关系似的，其实房产局只是引导J6县盘江水库，调塘电站，泮头水库取得廉租房的国家项目配套资金而已，真正的项目管理方还是你们自己，你们应该负责把该利国利民的民生工程扎实的落实下去，把自己应该挑的责任挑起来，做你们应该做的事情，不要整日的忙自己个人的利益，花国家的钱，不为职工做事。请求各级领导督促他们尽快落实问题，让我们这些困难职工早日住上廉租房吧！J6县盘江水库，调塘电站，泮头水库全体廉租房住户2013-1-26	0
我是一名高2的学生,我因为抽2次烟,为什么会开除学籍,第一次是高1的时候，第2次是高2的时候,学校能把我开除学籍吗,?	3
以前参加的是每年缴费100元的那种社保，现在能不能增加标准或者是参加灵活就业社保，灵活就业社保可以在户藉地以外地方够买吗？	4
国庆长假（10月3日）去了一转东江湖景区游玩，本来心情不错，却因一小事扫兴，就是景区乱收费的事，收费大厅标明线路1、线路2、线路3的收费标准，另外还注明了1.3米以下儿童免费，但线路2和线路3因为要坐游艇嘛，进入到游客中心上游艇时被告知1.3米以下儿童也要买票，不买的话不准上游艇，标准是每人16元，没有收费公示，收费票据只是一张“东江湖景区旅游船艇返程单”，也不是什么正规收据，这不是乱收费价格欺诈吗？希望有关部门管一下。	5
已经定位的原民办代课老师，按照市县政府的规定，从2014年10月1号起，60岁以上的原民办代课老师，要得到相应的补偿工资，可到现在补偿工资都没有到位。我是D6县人。	3
2018年11月23日星期五上午，K8县第三小学举行了一场盛大的“巡回宣讲”活动，以慈善为名，帮助培训机构进行招生宣传。活动分为几个部分，一是家长老师校长纷纷上台分享教育心得，诉说教育血泪史；二是培训机构演讲“免费”培训，不收998，不收698，只收取住宿伙食费398；三是各班主任分别组织主题家长会，家长一个个表态，支持学校的教育理念，加入培训班大军。请问：1，这样的大型活动是否经过上级主管部门审批？2，培训班进校园，学校工作人员是否收入报酬、提成、奖金？3，意识形态领域监管，由谁负责？	3
下岗工人买断后，2014年个人交够了15年的养老保险后没有交了，只有养老保险手册，现在变成了失业城镇居民，请问要不要办社保卡，在哪里办？要那些手续？	4
M3县水车镇古城村自建立光大希望小学后校内竟把新建的大型教室做超市来赚钱。光大是为我们建立学校供学生有个良好的上学环境的，而不是提供教室让你们来赚这种昧着良心的钱的!垃圾食品不利于身体健康，这已是最基本的生活常识，然而，我们古城村光大希望小学内却被各种垃圾食品所包围，有廉价袋装小食品，有辣条，有玩具，有方便面等等，学生纷纷购买，很多的学生不吃学校的午饭就用这种垃圾食品充饥!对小孩的安全造成严重影响，干扰小孩上学思想的集中!试问，该超市是如何在属于国家教育资源的教室内取得了营业资格©一旦发生食品安全事故，又由谁来为孩子们负责©不为君王唱赞歌，只为苍生说人话!让我们携起手来，让孩子们享有义务教育法保障孩子们公平受教育的权力，让孩子们拥有一个金色的童年。望教育局依法取消，我们是送小孩去读书学知识的，不是比吃喝的!	3
A6区星城实验小学的部份问题班：一、部份班级的班主任走马灯一样的换，如1603班的班主任就已经换了几任，现在还要换，严重影响学生的学习。二、1603班的数学老师陈*露(此人为1602班班主任)为了自己班的成绩好，获得的奖金更多，于是在教学上对两个班区别对待，对1603班在数学上的学习进度、作业布置、功课辅导及考试内容、进度方面人为的严重的有差别对待，在家长因不平向她理论时，态度傲慢恶劣，这种不负责任，愧为人表的教师，应当严肃处理，开除出校。三、众多家长多次自组群体找教导主任朱*红反映情况，此人总是抱着和稀泥的态度糊弄家长，揽功捼过，正事不干，严重不作为。四、老师责任心太差，作业輛导，作业批改等全部成了家长的事(好像整个中国都这样，家长就是老师，家长不要工作，不要赚钱养家吗)。五、主任徐*伟在微信群中得知情况后，将以上情况向校长(家长见不到人，不知其姓名)反映家长诉求，请求回复解决相关问题，却反过来被其训斥，大抬官架摆官僚作风，教训徐主任小题大做，听风就是雨，惯坏惯长学生家长的“不正”之风。所有情况全不予理睬。这样的校长做为一名教师，一名党员，有何资格稳坐其位简直尸位素餐，霸道懒政，应做严肃处理。以上只是该校的部份情况，若相关部门不做处理，我们家长将以举报的方式，将该校情况及校长的其他问题向纪委部门进行联名的实名举报。请予以重视，并第一时间给学生家长一个满意的交待。	3
想请问一下，返乡工可以用工商营业执照贷款。不知道是不是真的？具体怎么办？	4
A市生态动物园已经开园一段时间了，但从市区到动物园的公交车基本没有，只有一趟125路，且只从赤岗冲发出，每趟的间隔时间太长，其他就要转车或坐小巴，浪费时间不说还不经济，市民想前往的非常不便。现在暮云的楼盘很多，住的人也越来越多，建议公交公司在A市区多设置几条开往生态动物园的公交线路，方便市民出行，真正为老百姓办点实事。	0
郭书记您好！关于E10县社保局工作人员失误造成居民养老保险不能正常发放，同时利用职务之便私自支取居民个人账户养老金事宜！姓名：夏英亮，1952年出生，地址：E10县马头桥镇光塘村七组155号，身份证：*****************。2012年村里干部开始搜集老年人资料，该村民直到2014年10月才办理好存折，存折拿到手日期为2015年7月7日。拿到存折到镇信用社登记时发现，在2015年2月5日在本人不知情的情况下私自支取1240.84元,支取网点是E10县县城信用社。咨询村干部，村干部说是社保局取走的。同时该居民养老保险金也一直未按月到账。咨询马头桥镇社保局，工作人员说是上级搞错了。她们也不知道。同时她也说了：关于养老保险金第一次支取必须本人亲自带有效证件到信用社窗口才能办理支取及修改个人密码。至于这次县社保局支取这些钱，她也搞不懂。叫我们直接找县社保局。请问郭书记：居民到了法定退休年龄已超过2年，并成功办理了退休，养老保险存折也已办理好，为什么每月养老金不能正常到账？县社保局工作人员谁给的权利，利用职权之便私自支取个人养老保险金？政府：门难进、脸难看、事难办，服务性窗口何时才能热情、负责任的态度为民办事？社保局支取的这些钱是否存入国库或社保局统一账户，还是已入个人口袋？什么时候该居民养老保险补发到位？私自支取的钱是否可以退还到账户里面？社保局工作人员工作失误（失职），为什么要让百姓来承担经济损失？希望相关部门给予正面回复！尽快解决问题！谢谢！	4
西地省有色在J市J1区石盖塘镇K10县岭有一座白钨矿，钨矿废水翻山越岭通过石盖塘镇江沿桥和上小水岭的峡谷排放，在大溪村匡家上游的龙竹坝下方50米处汇入河流，污水汇入的下游水草鱼虾死绝，上游则生态良好。费尽精力在6月6日凌晨抓到该矿偷排废水，河面一片白色泡沫，河水浑浊不清，拍了照片、视频并立即报告到J1区环保局、执法队，执法队姗姗来迟，等到了现场，浑水已经不见踪影，执法人员不去排口检查，在距离排口差不多两公里的匡家前面汇入口河里测PH值，居然说是正常排放。汇入口上游有鱼有虾、水草丰茂，螃蟹、田螺触手可及，汇入口下游却无任何生灵，河床、渠道、排水沟那么多灰色沉淀，这么明显的事实，专业的执法人员居然说是正常的，请问厅长，就是一个外行，看到这些现场也不会说是正常吧？更何况下游的蔬菜、水果、大米不是卖给J市人吃？ 今天凌晨又发现偷排，浑浊且有大量泡沫的废水滚滚而下，距离排口几公里的匡家上游汇入口PH值在9以上，等到了管道排口，排污停止了，变成了清水，向J市J1区环保局举报也杳无音讯，未必这么严重的环保污染靠村民们来取证？执法队是否存在渎职？	1
我们是K1区卷烟厂的临时工，在烟厂捡条包、放烟丝一年多了，既没交社保，又没签订劳动合同，派派遣公司强迫我们签了一份劳务协议，协议也不给我们一份，要我们写自动放弃交社保，否则开除，永远不准在K1区卷烟厂打工。我们找K1区卷烟厂，他们说已经将劳务包给派遣公司了，要我们找派遣公司，而派遣公司说K1区卷烟厂给的钱太小了，已经亏了，他们交不起社保。还说他们是市劳动局就业局办的公司，打官司也奈何不了他们。谁来保障我们的权益？K1区卷烟厂是K市的大国企，也是我们这效益最好的企业，难道就没人管得了？	4
我们是A市阳光100二期19栋业主，2008年交房。自2009年1月11日至今，仅7044一户百平米屋面上反复维修刨开创面共12处，其中：800cm*****************cm一处，412cm*****************cm一处，*****************cm一处，*****************cm6处,*****************cm一处，*****************一处，*****************cm1处，室内27处漏水，根本无法居住。于是于2011年4月6日通过西地省司法鉴定中心[2011]建鉴字第7号鉴定：该房屋收缩缝温度区段的长度均超过50米（实测58米），因此该房屋温差应力较大，加之梁板变形大，使得该房屋开裂，向外天沟底板开裂，楼面板开裂，砖柱开裂。综上所述，一个存在如此严重的质量问题楼房，为何能通过A市建委的验收？西地省A市建委是怎样用党和人民交给他们的权力去履行政府职能部门监管责任的。我们老百姓用了一辈的积畜买了一套质量不过关、无法正常居住的房子，而且至今为止过去5年多了，此问题一直没有得到解决！！党性何在？人性何在？原则何在？法律何在？百姓安危何在？恳请厅长能够就此事认真调查核实，给该栋业主合理合法的答复。	0
尊敬的杨书记：我是一名初三毕业生的家长，在万般无奈的情况下向您反映一个问题：今年示范性高中A7县一中与A7县实验中学的择校生招生工作，按照4https://baidu.com/结束了，这个看似公平实则存在有些不合理的方案，其实家长和老师都明白，因为它直接导致个别3A2B总分高出最低择校线40多分的学生原本有望择校成功而因苛刻的4A1B即使总分再高也无法实现。孩子平时平时各方面表现突出，成绩一直在年级排名靠前，这次中考仅因文综差一分就失去了择校资格，即使3A2B距离5A共只有3分、其他科目高出A线许多甚至达市里A线、总分高达720多也从此将与2所重点高中无缘，这样成绩即使在市里也能上重点。孩子看着平时考试明显不如自己的同学这这次中考680多分都能进入示范性高中，而自己……百思不得其解，自我封闭，心理医生告诫存在抑郁症发生的倾向！我们担心害怕14岁的孩子为一次中考失误付出3年甚至更多代价。作为家长，我没有能力给孩子合理的解释，痛心疾首！示范性高中正取生录取方案中有一条：总分排名靠前的一些不限等第（几个A几个B）按正取生指标直接录取，本人认为示范性高中择校生同样可以考虑总分高分如720以上的3A2B给予录取。现距离开学只有20天时间了，恳请您能及时出面，考虑这少数学生的实际问题，给他们一个机会，保障教育公平。叩谢！2015年7月31日	3
智慧人社应该也可以在这里进行建议之类的吧。关于这个app，或者是网站的使用感受真的是在挑战人类情绪的极限，卡顿，闪退<手机配置不低，至今只在使用智慧人社这个app时出现的闪退>。然后更改个人信息人脸识别后也是毫无反应，多次尝试没有一点改进。还有那个提问的，大多问题都有解决，但是也希望能够及时更新信息。这个app竟然连提出建议的入口都没有，百度搜索也搜索不到关于这个app能进行的投诉建议之类。如果说这个问题不归你们这边管的话还麻烦指条明路，这个软件的使用感受真的鸡肋到让人想砸手机。说的过于情绪化，还望见谅。然后也希望能够处理到这个事情，感谢！	4
最近幼儿园虐童频发，希望加大市教育局对民办幼儿园的检查力度。	3
蒋厅长你好！现在工程建设领域不管施工、监理全是一种挂靠行为，个体老板利用个人关系，腐败国家工作人员，获取工程建设的业务，他们大都不关心质量，只讲工程利益最大化，在人力、财力上不投入，怎么能保证工程质量，导致建设工程质量终身制，这纯属是一个口号。这些有证人员纯被他们利用，难道这些打工的能担当起这些重任吗？厅长你也想一想。尤其像西地省湖大建设监理公司这样的监理公司全是一种挂靠业务行为，根本不管这些在岗的监理人员的生存，与那些个体老板同流合污，连监理人员的工资都不能保证。特请你您重点查处西地省湖大建设监理公司的挂靠行为，确保在岗监理人员的工资。	0
我是州某单位一位国家工作人员，由于有两个孩子，已离婚多年，现找一独生子女结婚，咨询一下领导，根据西地省计生委修订“单独二孩”政策，是否可以再生一个孩子。	6
尊敬的蒋厅长：您好！我是K9县，火市乡，西林村的村民，我想问问你们为什么不救救我们这些村名，，对雷家岭的非法造纸厂却无动于终，难到你们真的成为了他们的保护伞吗？现在的他们日夜生产，舜水河红水泛滥，我们村名真的无法生存了，难到你们真的应了他们说的那句话吗？有本事你们去告就是了，我们每年送给环保局的钱你以为是白送的吗？就算了真的来查了有怎么样，最多停几天工，我们好伤心，好难过，现在他们还在大兴土木，还在建，求求你们救救我们吧！蒋厅长我希望你能为我们的生活着想，也为楚江水系着着想。	1
杨书记您为官一任，造福一方。一身正气，两袖清风，D5区人民非常敬佩感激您！为国家5A级荣誉的D5区，你不辞辛苦，英明果断、取缔了二处霸道、霸占公共场所停车卖香黑窝点。深受百姓尊敬！D5区5A级风景区，维护靠大家，靠每个居民从点点滴滴做起，全国各风景区，根本没有一处同庙西市场前面13个摊位业主一样叫客卖香，拦、压叫车买香，丑态百样，过路的人，车稍停片刻就要遭他们的咒骂：“烧死香，回去开碰碰车。”要骂到客人离开才罢休。马路也他们家的，霸占公共场所停车和通道，香全部挡住了，根本看不到其他摊位，强迫客人只能与他们消费，所以前面摊位业主每年能挣上百万一年，他们横行霸道，恶、骂人算一流。是文明奥区的败屡、人渣！必须斩草除根。为争做文明奥区的文明人，请求区委区政府、房产公司各职能部门，整顿、解决庙西市场烂民区乱象问题。二厅84个摊位经营权40年，现有71个摊位同意拆除或按还有28年的经营权的成本价折，为了名山，清除抹黑的祸害。拆除是最佳的选择。二厅是D5区形象窗口，黄金地段。成了烂民区，做厨房了，通道堆放乱匕八糟。悲哀？见议2.如不拆除：政府、房产公司要作出严厉的管理，卷闸门和架子全部拆掉、挡光、遮视线，所有摊位只有一个玻璃柜台，过道畅通，安全消防通道畅通，不能店外店，更不能强迫客人只能够与前面业主消费行为，明码标价，一目了然，客人流动宰客不成，摊位就不会荒废，解决了带香拉客的实际问题。为了名山，我们是用血汗钱买下的摊位，敬请父母官重视！	5
我是来自社区的一名工作者，虽说社区现在待遇有所提高，工作经费从原来的一年2000元增加到20000元，工资也从无到了一月600元，可是我们的养老和医保谁来给我们买呢？一年只两万元的办公经费，对于一个家庭生活来讲，这仅有的的600元可又怎么去交这两保呢?虽说现在有些工作单位一年进行一下帮扶，可是发下来扣一下书报费和慰问金，还有一年的经费开销，所剩无几了。上级主管部门对社区爱管不管，引发了许多新的矛盾，社区负担本来就重，可是对社区人事管理方面，却不考虑实质问题，了解社区内部情况，默许社区书记任意把自己的亲属安排到社区上班，对于已经拿社保退休工资的人员也不清退，由此增加社区负担，让社区很多工作人员心里不满，提高不了社区工作者的积极性。谁来关心一下我们呢？	4
M市M1区黄泥塘街道东来村，西地省工华建设有限公司建设的M市城区道路提质改造和风貌整治工程项目配套临时沥青搅拌站。存在以下问题：①沥青臭味重，方圆2公里不能开窗；②白天和黑夜随时工作，工作时间长，噪声大，干扰附近村民休息；③2017-2018，7.30中央环保巡视小组两次巡视后，下令停业，但该搅拌站污染防治设施2017.9.26至今10个多月，没有通过验收，每日不停地生产，现在仍在继续生产。 ④听说村干部与该厂勾结，有利益关系，改厂每次都可以安然无恙，不整改继续生产。⑤怀疑有关部门官员是其后台，每次都是温柔的提醒，从来不见惩罚，每次悄悄来检查都没有在生产。⑥2017年4月该厂燃烧大量垃圾，还想用铲车盖住垃圾，村里一领头反对该厂的老爷爷组止掩盖，被打伤，后面被收买。⑦村里一部分村民被收买了，对该厂不做评论。⑧勾结村干部变相买卖村集体用地，村民都不同意，用来建沥青厂，长达近一年，不防治，毒害村民，收买部分环保意思淡薄的村民。	1
我家住茶林镇大河江村，阳明山脚下青山绿水，可自从石场搬来以后弄的到处乌烟瘴气，噪音连天。时不时弄的本来清澈见底的河水变成一条河的泥水，天晴空气中到处是灰尘，每天大清早开工吵到大半夜，石场只管利益生产只为赚钱，从不管他们带来的危害后果，原来硬化的大路被毁成稀巴烂下雨天就像鱼塘一样根本无法行走，石场老板视而不见。更可恨的是今年七月把我家房屋家具摧毁事发时老板骗我们说不让张扬，私下解决，而如今几个月鸟无音讯，找他处理他竟然不管，还扬言说他们在这里就是王法，县里有人有关系，就连当地政府有关部门也交了保护费的，可以说是拿他没办法，敢问下政府部门难道真像他们所说的那样吗？为什么当初会引进这样的企业，你们生产赚钱为什么要群众付出代价，政府相关部门你们这时又在那里，又看到了吗？？茶林万沸石场你还我家园！还我家！	1
尊敬的领导:为响应国家号召，我成了三线建设的一员，当年正值年轻力壮、又是毛主席的重大国防决策，所以只管埋头苦干，任条件再苦再难、不想其它。加之周恩来总理视察时的讲话给予了更大的鼓舞:“同志们，你们辛苦了，现在是国家困难时期，你们的付出党和人民不会忘记的，等以后国家富强了，一定会善待你们的。”心中牢记毛主席语录，“不怕牺牲、排除万难、去争取最后的胜利。”时光如流水，转眼已70多岁，当年一起参加三线建设的有安排好了的，我自己花钱买了社保，没有得到任何优惠与补偿，现我只想请问领导，省一级的我信任、不要搞什么归口对接，县一级的我不信任、尽忽悠、踢皮球。请问一下领导：我从70年开始，前后十一、二年，每年都与国企D10县水泥厂签订了劳务合同，合同上盖有革委会、劳动局、公社、村委会、生产队等五、六个大红章。当年修三线铁路也是这期间派工的，现在我自己买了社保，这些年的付出.能作为工龄计算，增加到社保工资里吗，另有补贴吗，有些人连工作都安排好了，同样是为国家、为人民、贡献一样大，待遇能差别这么大吗，我从83年因务工致一条腿高位截肢，生活无法自理，尚无经济来源，生活极度贫困，被评了两年低保，是个三级的80元一个月，一年未领足，因个人买了社保就被取消了低保。平时都是靠患了二十多年高血压、脑梗塞、动脉粥样硬化等多种疾病的老伴照顾护理。我只想问一下领导，我这个情况能按工龄增加工资吗，另有补助吗，被评低保与社保有冲突吗？请回复，当然我不要敷衍的回复、谢谢。	4
关于D市D5区南华大学附三医院院长收取张×兰养父30万包办张×兰进入南华附三医院当正式护士，违法违纪的事实证据如下：一、根据张×兰1982年出生情况如下：①7岁上小学，6年毕业。②14岁上初中，3年毕业。③18岁上D市卫校3年，21岁毕业，2003年她养父花30万给南华大学附三医院院长制假资料档案进入南华附三医院当正式护士的违法贪污犯罪行为。④2003年张×兰上班前未在南华大学读过书，张×兰大学文凭是院长花200元制假办理铁证事实。⑤张×兰2003年D市卫校毕业，被养父花30万与D5区附三医院领导安排在附三医院当正式护士职工上班违法事实铁证，如有虚假本人愿承担一切法律责任。	6
今年我参加了西地省C4市的教师招聘考试，通过网络报名和缴费，报名成功。本人于5月18日参加了教育局组织的笔试，29日C4市教育局在网上公布了成绩，我是农村小学英语笔试的第一名。小学农村英语共招24名教师，按照1：2的比例，有48人进入资格审核。按照网上公布的时间，6月1日，我必须带上所有证件去C4市教师进修学校进行资格审核。但是在资格审核的时候，我被教育局工作人员告知，我的审核不予通过！理由是，他们招聘的英语教师，专业要求是商务英语，应用英语和旅游英语，不包括英语教育！我不明白为什么招聘老师，学的英语教育专业反而没有资格应聘！选老师，英语教育专业不应该是最对口的吗！对方给出的理由是没有那么多为什么，一切按公告上发布的内容为准！我严重怀疑这份公告的公平性，科学性！是不是萝卜招聘？！请问学教育的学生不当老师，要去做什么？！制定这份公告的人，是按照教育法哪一条法律法规，把英语教育排除在外！请给我一个合理的理由！学教育的人千千万，这不是伤了我们学教育的人的心！	3
尊敬的环保局领导你们好！我是沧水铺镇水井坳村实竹冲的农民，同组村民薛保德开设的食品加工厂，将化学污水不做任何处理，直接排进农田。我的农田粮食产量下降，应该与污水有关，其他村民也有相同感叹。污水排放已近两年，且影响的农田有扩大趋势。此敬！	1
2016年4月1日 - 西地省十二届人大常委会第二十一次会议表决通过了《西地省人口与计划生育条例(修正案)》，产假延长到了158天。原本是利国惠民的好事情，然而，1个月零18天过去了，省卫计委的文件还没下发到各地市州卫计委，而很多单位也以没接到红头文件为由不予落实，而2016年一月和二月生育的女同胞就苦不堪言了，眼看着98天产假到期了，新政策又不能落实。这心里有苦向谁说呢？在下有两件事想不明白：第一、48天过去了，省卫计委下发一个红头文件真的那么难吗？真的有那么忙吗？收费的文件下发起来不会这么慢吧？ 第二、党的干部是些什么素质，省人大通过的条例（修正案），电视上播放了，省卫计委网站也转发了（文件结尾的执行时间有务，请修改），为什么非得看纸质的红头文件呢？为什么就一点也感觉不到行政部门的办事效率和一些单位以人为本的办事风格呢？这么拖下去，还会有多少眼瞅着98天产假要到期了的家庭得对国家爱之深痛之切呢？民生无小事，省卫计委什么时候才能下发纸质文件呢？	6
谢局长：您好！我是M1区长青办事处竹山居委会一组居民，3月7日零晨二点左右有一辆大货车倒了一车砖堆在味铺旁边大马路上，隔了一个晚上3月9日零晨一点多钟又倒了一车，影响市容市貌，请督促处理，谢谢！	0
大约是十年前一位外省来麻从事教育的人士说：我去过一些地方，L7县客运站厕所收费还是头一次遇到，后面发现对面有一所医院，便选择了医院如厕。结合这段故事，我想谈几点思考：第一：十年不变的厕所收费，是维持厕所卫生的基本需要，还是已经成为了盈利性厕所。第二：客运站厕所收费反映出交通基础设施建设的滞后，客运站没有如厕这一功能。说明这厕所一直姓私，不姓公。第三：作为重要的交通枢纽，除去节假日，平时的人流量也较多，厕所收费的排他性，必然会出现公民素质的随意性，街巷随地大小便也会成为客观现象。第四：就去过临近的L4县、L10县、L5县、L9县等县城客运站而言，以上县城具备免费公共厕所，且如厕条件优于L7县县收费厕所。第五：随着L7县县农业经济和旅游的发展，外来客商及游客渐多，客运站厕所收费势必将影响L7县县的形象和评价。（此点并非危言耸听）第六：客运站收费厕所的存在，或许有些复杂的历史原因和产权关系，但这并不妨碍另辟蹊径的举措。近年来L7县县一直在创建卫生文明城市，而全国又在开展厕所革命，个人的观点是立足现有条件加强基础设施建设，也就是公共产品的共给，如这里说到的客运站厕所，这是第一步。其次是宣传引导，有的放矢，例如没有垃圾桶，或许五百米才一个垃圾桶，让市民别乱扔垃圾，或许部分群众走到200米就扔了。总而言之，小公共、大民心，不是人民群众花不起一块钱，而是群众没花一块钱政府的公共形象便少一分。至于对策就不谈，其实对策就一个：一个免费的公厕，一至多个公益性岗位，政府投入虽然增加了，但社会效应便上升了。	0
M2县五丰机械厂喷漆污染何时休？尊敬的各位领导：你们好现投诉举报M2县五丰机械厂，该厂多年来一直来乱排油漆喷涂毒气，废水、焚烧垃圾。本厂位于定源第4组，周边有大量的居民和M2县东方实验学校2000多师生。该企业生产三轮车和M2县牌环保电动车（打着环保的旗号做污染环境的事）。在居民的多次举报下，该厂为了避开执能部门上班时间。喷漆一般在下午五点后和周末。十一放假期间基本是天天喷漆并焚烧垃圾，燃烧时黑烟滚滚。每天浓重的汽油油漆味让人窒息。熏得我们苦不堪言。油漆污染、焚烧垃圾对我们身体影响巨大，现在国家对于环境污染给予了高度的重视，并要把节能减排指标完成情况纳入各地经济社会发展综合评价体系，所以希望各级政府能早日清查相关的情况，早一天让废气远离我们身体的威胁，敬请领导及相关执法人员来现场查看事实，确保民生的健康，让百户村民、和2000多学子能有基本生活保障，能吸上一口新鲜空气。请求有关部门担负起法律赋予的职责，制止五丰机械厂的污染行为。M2县环保局回复认为：10月11日已经由执法人员责令该厂停止使用喷柒房，并拆除了相关设备。事实上，该厂的喷柒设备并没有拆除，喷柒房仍在使用。如果环保部门真正做到了严格执法、公正执法，对该厂的设备进行了拆除，完全可以将执法时，拆除设备的图片拍下来，将照片在回复贴中公之于众，方能取信于民。应当说来，国家对于环保的重视已经提到了相当的高度，无论是从立法也好，政策也罢，出台了大量的法律法规以及文件，对环保执法部门也赋予了极大的执法权利。对于国家授予的公权力，我们希望执法部门本着对党和国家负责的态度，本着执法为民的思想，严格执法、公正执法。希望个别执法人员不要把国家赋予的权利变成个人谋取私利的武器，毕竟执法也会受到上级部门的监督，接管人民的监督。2015年在村民反应无效的情况下，有村民过激打坏了五丰厂内几辆车的玻璃。二十分钟左右环保公安都来了，准备抓人。可笑吧！环保局某办案人员反问到底是你们先建房还是他们先建厂，可笑吧！公安人员马上做笔录，准备抓人，之前我们反映到各级部门，池塘的水上漂着一层绿油漆，住房的地板被染色了（现在还在）可是没有人来管。可笑吧！十一前后我们多次投诉到县长热线、环境12369,环保部门自己出面说：“我局环境执法人员于2017年10月12日11时左右对该企业进行了现场检查，检查发现该厂与东方实验学校相邻围墙处建有一个简易水淋式喷漆房，并可见有喷漆的现象。发现此情况后，我局执法人员当即责令该厂立即停止该喷漆房的使用，并拆除相关设备。该厂当即启动对喷漆房进行拆除和环境清理工作。”10月9日上班12日才来。10月12日检查走后，13日继续漆，打环保12369直接不与理睬，无人接听。14日、15日继续违法中…尊敬的各位领导，请你们换位思考一下，想想每天呼吸这油漆会是一种怎样的感觉。	1
尊敬的胡厅长：我叫何雄鹰，西地省E市人，2008年由E市农业科学研究所委培在市农业机械化学校就读，于2001年完成学业毕业，毕业当时市人事局派遣我到市农业局政工科报道上岗（有市人事局派遣单）。可市农业局以他们需要开会讨论为由，一直拖，一拖就是好几年。去年我又去讨说法，他们却说办公楼搬了新地址，派遣单弄丢了。到现在已经过去13年了，我是一个农民家庭的孩子，一个工作机会对我家庭来说是很至关重要的。请求胡厅长为我维权。	4
据了解，K1区工业区萍洲工业园的地块拟变更用途，由目前的工业用地变更为住宅用地，原有的企业厂房将以易地改造的形式搬迁至市郊。并予以适当的补偿。不知此事是否属实？敬请解惑。	0
请求为民作主关于申请撤销 I市人社局（益人社工伤认字【2014】026号）错误决定书的报告I市人民政府：我是周向红，男，现年51岁（身份证号*****************），原系I市达人袜厂下岗职工，现系I市丽华出租车有限公司职工，住I1区金花苑。我因2013年2月8日的工伤事故受伤致残一事，申请I市人社局按照《工伤保险条例》，认定我为工伤。未料该局于2014年3月27日草率地作出了《不予认定工伤决定书》（见益人社工伤认字【2014】026号）否定了我的工伤待遇。我认为该决定是极其错误的，应立即予以撤销。现将我因工负伤的经过和撤销错误决定的理由报告如后。因工负伤经过：我于2007年受聘进入I市丽华出租车有限公司担任安全员。公司拒绝同我签订劳动合同和交纳“五险一金”。公司法定代表人赵丽春的丈夫莫建辉担任公司副总经理兼安全部长，分管我周向红，莫建辉负责I2区安全事务，我负责I1区安全事务。公司规定，安全员必须24小时值班，如发生交通事故和刑事案件等，市内15分钟到达现场，市郊30分钟到达现场。2013年2月8日（农历腊月29日）18：45时，本公司车主郑子团驾驶楚H稾1885出租车去茈湖口，经五七干校路段有S弯因下雪结冰路滑不慎掉入渠道沟中。事故发生后，郑子团电话通知我去事故现场查勘，因我没有车，我要郑子团通知莫建辉副总，当晚约18:50时莫建辉电话约我并开车到我家接到我一同赶往事发地点。因当时下雪结冰路滑，约20：10时我和莫总才到现场，我们俩人立即下车查勘事故现场，我并作事故现场记录。又一台小客车将我撞成伤残。我在I市中心医院和I市人民医院住院93天，直至2013年5月出院，医药费达25000余元，医院诊断为：1、胸部闭合性损伤；2、右侧第4-7、第8根肋骨骨折；3、双肺挫伤；4、外伤性鼻中隔骨折及偏曲。其损伤程度为终生伤残（见医院检查报告单、疾病诊断证明书和司法鉴定书）。我现在左鼻孔不能进气出气，右肋骨多处仍日夜疼痛。当我于2014年元月8日向市人社局申报工伤的消息传到公司后，赵丽春和莫建辉等人不仅不给予我任何安慰和补偿，反而于2014年元月16日将我开除，并以通知形式群发信息告知本公司全体驾驶员：“公司安全员周向红今天已离职，如有交通事故是周向红到场勘察的，请速到公司报备，逾期未上报的公司概不负责。望相互转告！【I市丽华出租车有限公司】。”就这样凭他们一句话，将我给开除了。申请撤销错误决定的理由：在工伤认定期间，赵丽春利用其女婿、市人社局社保科干部何国斌干预此案，一方面由其丈夫莫建辉颠倒黑白作伪证，硬说我是硬要跟他到事故现场“玩耍”而受伤的，不能认定为工伤。市人社局有关官员就凭莫建辉一纸谎言，就判定我是“私自硬要跟随莫建辉到事故查勘现场玩耍，在事故现场不慎被一辆轿车撞倒受伤。不予认定为公伤或视同工伤。”殊不知他们犯了多么低级可笑的错误。我申请撤销市人社局错误决定书的理由：1、我去事故现场查勘，这是我安全员责任。我是专管I1区内的安全员，这次我之所以去现场，也是事故车主郑子团的要求和莫建辉的安排。当晚19时许，莫建辉打电话约我在家，等他来车接我去的现场。怎么就变成了我硬要跟随他去事故勘察现场玩耍了呢？当晚是除夕夜前一天，冰天雪地，天黑路滑，随时都有车毁人亡的危险，除非精神病，没有人会冒着生命危险去那种地方“玩耍”。2、到了事故现场，我和莫建辉立即开始勘察，并我作了《事故勘查记录》（详见附件三），这是事故结案的首要依据，同时也是我当晚履行安全员职责，勘察现场的铁证。这难道也是我在事故现场“玩耍”的证据吗？！这就足以说明，莫建辉等人说我是硬要去现场“玩耍”纯粹是颠倒黑白的无稽之谈。3、我是在现场被轿车撞伤的，完全符合“在工作时间，在工作场地因公受伤”，这一工伤定义。凭着以上三条理由，智商再低的人都可以判定我是因工负伤。赵丽春、莫建辉为了一己私利，逃避经济责任，无视国家劳动法规，长期拒绝与职工签订劳动合同，不给职工缴纳“五险一金”，职工因工负伤，不仅不给予任何安慰和补偿，反而颠倒黑白作伪证，蒙骗政府，祸害职工，不管铁的事实，助纣为虐，任由赵丽春、莫建辉等人指鹿为马，将我千真万确的工伤予以否定。综上所述，I市人社局益人社工伤认字（2014）026号这一决定书是极其错误的。有鉴于此，特请求市政府为我做主，还我公道，依法撤销这一错误决定，给予我应有的工伤待遇。以上报告，祈请批准。报告人：周向红； 电话；0000-000000002014年4月2日附件：1、I市丽华出租车有限公司组织机构公布栏及周向红任职证件（影印件）；2、事故车主郑子团的证明材料（影印件）；3、2013年2月8日晚，周向红在事故现场所作的《事故现场勘察记录》（影印件）；4、周向红因工负伤后，住院的部分医药费凭据及诊断书、出院记录（影印件）；5、I市前进司法鉴定所《司法鉴定书》（影印件）；6、I市丽华出租车有限公司2014年1月16日向全体出租车司机群发的手机信息（影印件）；7、I市人社局益人社【2014】026号文件（影印件）；本报告抄报：省信访、省交通厅、I市委、市信访、市人大、市政协、市纪委、市政法委、市交通局、市客运处、市安委、市人社局、I市电视台、I市日报社、各出租车公司、等；2014年3月5日平台百姓呼声	4
楚江世纪城临江苑3栋的电梯一直坏，给楼长打电话，也得不到有效的解决。两年以来，电梯经常上班时间只开放一个电梯，给3栋的居民工作和生活带来了很大的影响。不接受一直修修修的解决方案。希望有关部门可以调解。	5
我儿子去年在外地打工，今年过了年后又返回了，与原单位脱离了关系，医保断档。而居民医保也没有在户口所在地D7县交纳，也错过了缴费时间，请问可以补缴2017年的居民医保吗？在没有打工之前，他都在D7县社保局医保中心缴纳了居民医保。谢谢！	4
在国家三令五申减轻学生负担，不准乱收费，不准补课情况下，M3县十四中依然我行我素，愈演愈烈，恳请上级部门还家长一个放心，学生一个称心的学习教育环境。1、强制要求补课。不管是寒暑假，还是双休日，晚上都要求补课，不仅是语数英，还是物理和生地都要求补课，学生基本没有休息时间 ，每门课教师收取补课费每人300～600元不等。据学生统计，如果全部补，一学期补课费用每人大约要3000～4000元，许多家长不愿意，但孩子在他们手上读书，敢怒不敢言，有的老师竟然扬言，谁要告状就叫谁好看。2、补课地点环境恶劣。十四中老师有个专门补课的地点，叫御花园，地点在M3县南正街一条巷子里，那里卫生条件很差，不通风不透气，面积狭窄，楼梯间非常拥挤，特别是教室非常狭小。里面还有一个没任何手续的食堂，供老师和学生就餐。每天学生们在如此恶劣的环境下补课，叫家长怎能放心。一旦出现紧急情况，学生如何逃生。学校由于补课，学生腿被摔断！学校为了负担医药费，强魄每个学生捐款，没有捐的都被老师批评，扣分。3、学校领导贪污受贿，在没有招标的情况下，将学校商铺承包出去，并私分校内商铺承包的钱。请各级领导加以重视，给我们家长一个回音。	3
G5县的出租车又罢工了。这次不知又有多少天？G5县的士不知是第几次罢工了。近几年来，G5县的士动不动就罢工。给G5县市民的出行造成了严重的困扰。在一个城市里，的士是一种公共交通工具。尤其是在四五线城市，没有地铁，连公交车都不是太普及的情况下，的士尤感重要。成了人们出行的主耍交通工具。。我不知道的士这次罢工是出于什么原因。但是，我想，无论是什么原因，动不动就罢工，严重影响市民出行，把要挟市民出行当成与公司或政府谈判的筹码，总不是一个上策。本身，有些的士司机平常服务质量就不尽人意，拒载，一车多载，乱收费就引起了广大市民的不满。加上经常性地罢工，拿市民的出行要挟公司和政府，市民对其深感失望。G5县开通的士近20年，一直就200辆的士。20年的城区才多大？现在的城区扩大了多少信？20年前县城才多少人？现在县城有多少人？政府为了照顾的士的生意，一直没有增加新的的士。200辆的士，他们都装有的的打的的抢客软件，每天还有接长途外单的，市民有时打个的要等半天。的士罢工的这些日子，感谢慢慢游，摩的！你们帮了市民的大忙！我要告诉的士师傅的是，市场是逼出来的！你收费太贵，服务太差，经常绐市民带来不方便，市民会用脚给你投票！G5县一普通市民19,11,2	2
G8县居民医保规定三级医院报销比例为60%，新农合为55%。看上去居民医保待遇高于新农合，其实不然，这是欺上哄下的，住院后去报销就无形中变成了48%。用事实说话：总费用12645.75减自付2998.06余9647.69，48%后报销4630.89。新农合算一下：9647.69减1000起付线后55%可报销4756.23，高出居民医保125.34。西地省政府楚政发（2007）22号文件规定：居民医保补偿标准高于新农合。西地省的文件对G8县不起作用吗？居民交的钱也比新农合多，凭什么待遇要比新农合低？https://baidu.com/万居民投保医保，其首诊医院都是二级或一级医院，因为G8县还没有三级医院，要进三级医院，都是转诊到三级医院去的，7.5万居民也就是整个G8县没有一人能享受到三级医院60%的报销比例，都是享受的48%的比例，而G8县向社会公布的三级医院都是享受60%的报销比例，这不是欺上哄下吗？这叫惠民政策吗？从公布的60%到实际报销的48%的比例，请问这是不是暗箱操作的结果吗？转诊一般都是医疗水平或医疗设施跟不上才转诊，转诊花的钱财人力时间等等都多得多，有谁愿意转诊啊，转诊病人交的钱一样多，凭什么要歧视转诊病人的权利？广州市政府居民医保近三年每年亏1.3亿政府买单都要保刚性政策，为什么G8县就要侵犯居民的利益？以上可看出G8县的居民医保政策存在漏洞。察民意听民意解民难是老百姓对政府的期待。衷心希望上级政府尽快予以解决，确保G8县居民真正享受到国家大政方针政策的优越。	4
您好！我住J5县便江镇城南新市场附近，J5县大道38号三禾烧烤店一到晚上11点以后就开始用抽油烟机，没有烟管冲上天的，油烟、噪声，致使附近的居民无法入睡；还有嘉兴老粉店虽然有烟管，但厨房有二个排气扇，等于无抽油烟机一样；再有一个电影院老字号烧烤店晚上一、二点还在经营，桌子摆在外面，声音扰民，致使周边环境相当的差，人民长期不能得到正常休息。多次向城管局反应，无果，不作为，这样的工作作风也是J5县人民的干部队伍的耻辱，望刘书记明查！	0
我们这里有几个岩厂，有几年时间了，每天是尘土飞扬，树上是白的就好想下雪了一样，碎石机里的飞尘飞的老高，如果你骑摩托车在路上跑对面来大车过后你不敢睁眼，家里一天不擦飞尘很厚，小溪里是一层白的水泥，早上一古难闻的味道，我们这里的人找政府，环保局多次，说炮大了搞不下来，是不是就没有人敢管吗？还是有钱就好办事啊！到底要不要老百姓活呢？	1
D12市柏坊镇桐梓村A1区小学旁边有人传销组织活动，用30元钱的成本卖市场价格599元钱的养生壶买100元钱。时间2018。1.21上午10.30左右。	5
B6县妇幼保健院B超室朱娣敏靠其父亲住运茂找关系在妇幼上班后，一直到现在都没有医生资格证上班，并且多次利用关系免费为自己的妈妈及亲属照B超，尤其是为其孕妇亲属免费照B超，告诉对方是男是女。以上述说属实，敬请有关部门核实，能让人民有专业治疗和平等对待。	6
尊敬的领导：我是一名学生家长，小孩2016年小学毕业，今年读初二。我作为家长现在请求教育局的领导帮帮我的孩子，救救我的孩子，让他转回当初就近的派位学校二十一中就读，让他回归正常的适合他的学习轨道，这样家长可以更好的照料孩子的学习生活。目前孩子的身体状况已经无法适应A5区金海中学高强度的学习。当初我家小孩小学时成绩还不错，和A市很多家长一样，我们让小孩参加了民办中学的择校考试，16年的政策是公办不择校，择校去民办，小孩通过考试取得了A5区金海中学的录取意向后，同时也参加了A市的统一派位，最终派到了二十一中。派位后，通过问询一些熟人的意见，听说A5区金海中学管理严格，为了让孩子有一个更好的学习环境，我们放弃了公办派位学校，选择了A5区金海中学就读。没想到这个选择成了我们全家心中永远的痛。A5区金海中学是全寄宿的月假制学校，上课时间从周一到周日上午，每天从早上到晚三，每个星期只有半天休息。在这里我不想多说学校的是非，只是我家的小孩整个初一学期，状况不断，经常打电话给我说，睡不好觉，晚上很晚睡不着，早上很早就醒。当时我以为这只是考试紧张引起的，没有引起重视。初一时在学校出现过长时间的情绪低落，一言不发，也未引起班主任的重视。到初二上学前夕我们才觉得他出现严重心理障碍，连续好几天失眠，情绪十分低落，他不愿意跟我们父母交流，只是后来听小孩外公说起，小孩曾私下跟外公哭诉，爸爸妈妈为什么这么狠心，把他送到这么严格的一个学校让他觉得喘不过气来。那段时间出现的症状，让我们觉得他的情绪不太对，把他带到第二人民医院做了测试，结果是中度抑郁。这时我们才觉得他可能是因为在学习上心理压力太重了，多次跟他沟通，安慰他，希望在家长这个层面减轻他的心理负担。初二开学后，在征询了他自己的意愿后，还是让他继续了学习，但是本学期学校每科每天又增加了限时测，更加重了他的心理负担让他不堪重负，他曾对老师说，看到楼就想跳，心情再次长时间低落到谷底并严重影响了睡眠和食欲，他这样的状态已经无法继续学习，这是一种严重的情绪障碍，因此不得已，跟老师请了病假，在西地省第二人民医院儿少心理科，进行了近一个月的观察治疗后出院在家休养，并需要长时间服药，医生建议，不要对孩子的学习要求过高，不适应高强度的学习。现在孩子已经缺了近两个月的课，跟A5区金海中学的原来班级学习已经跟不上了，但是可以跟上普通中学的进度，因为孩子所在的班级学习进度比较快，提前学习了很多课程，八年级上的数英快学完了。目前孩子的身体状况已经无法适应A5区金海中学高强度的学习。所以，我作为家长现在请求A5区教育局的领导帮帮我的孩子，救救我的孩子，让他转回当初就近的派位学校二十一中就读，让他回归正常的适合他的学习轨道，这样家长可以更好的照料孩子的学习生活。目前孩子的身体状况已经无法适应A5区金海中学高强度的学习。附：A市普通中学学生学籍管理办法第十二条 学生不得任意转学。确因家长工作调动、家庭迁移或其他正当原因必须转学者，经批准后可以转学。	3
来A8县5年了，我感收到了A8县的快速发展，但目前还是有个很大的问题困惑我，为什么A8县的大型菜市场不多建几个？基本的生活建设怎么没有跟上快速的城市发展了？	0
尊敬的领导：我是青山桥上流村人，我妈现已七十多岁，因体弱多病，并且严重晕车，没办法前往县城办理社保卡，请问政府能否在当地开设社保卡办理点，或者派流动服务车下乡为行动不便的老人提供服务？	4
尊敬的领导：我们是居住在I6市梅园小区和金湖湾的住户，近几年来饱受金朝彩印包装厂废弃排放污染的困扰，针对此情况，我们已投诉很多次，但均未得到改善。如今，麻烦各位领导本着为人民服务的精神，积极倡导中央提出的决不以牺的经济增长的要求，本着对人民群众、对子孙后代高度负责的态度和责任，真正下决心把金朝彩印包装厂环境污染治理好、为人民创造良好生产生活环境，为周边民众解决这一困扰居民的实质性问题。金朝彩印包装厂位于新园路，东面梅园小区，北面金湖湾，南面和西边是安置小区，位置就像一个盆地被四周小区环绕。令人惊讶的是距离梅园小区房屋最近只有20米，仅仅一墙之隔！自从2012年搬进小区后就一直闻到刺鼻的气味，起初原以为是周围居民家装修没有在意，但几个月过去出现了头晕咳嗽等症状，问了其他居民才知道印刷厂就在旁边。据了解，长期以来这个气味严重影响到周边地区几千名居民的日常生活，极大地伤害了居民们身体健康，导致年幼小朋友无故咳嗽，很多成年人闻到后出现了头晕的状态，甚至连嗅觉不敏感的老年人也时常闻到。居民们人心惶惶，平时不敢开窗户，就连晚上该家包装彩印厂也在开工产生了刺激性气体，我们都是闻着刺鼻的气味睡觉，半夜都被臭醒，我们生活在这里苦不堪言，后悔当初把房子买到这里。金朝彩印包装厂生产带来的严重空气污染，导致周边居民与印刷厂的冲突，影响周边地区的安全与稳定，几乎每天下午开始,甚至是晚上,金朝印刷厂刺鼻的气味将我们从梦中熏醒或“赶出”屋子。无数次的向I6市环保局、I6市长热线反映和投诉过，但没有人理会！回答都是千篇一律，“有合格的检测报告”。为什么一次又一次的反映与投诉，问题得不到根本性解决呢?我想原因很简单，一是搬迁费用太高，政府不愿出，也不愿意干赔本的买卖，二是印刷厂是地方的经济支柱,或许在政府眼里,获得更大的经济利益更重要。一些有钱人可以不住这里，低收入群体能不住这里吗？每个人都有呼吸新鲜空气的权利。搬家，并不能从根本上解决问题。即使搬迁到无人区，所排放的气体也会对环境造成污染，制药企业应提升环保意识，而不是被动去环保，虽然建厂之时没有周围的楼盘，但是现在城市建设如此之快，就应考虑环保问题了，I6市政府也不能为了GDP而牺牲百姓健康！	1
L6县环城路何时畅通，雨天是泥，晴天是灰，修马路修这么久已经快两年了，做事的人根本就没几个，然到县政府你们没看见吗？这样的建设真的是不尽人意！这一带的老百姓真是有苦难言啊，望政府重视一下这么大的工程，这样下去真是没完没了！	2
尊敬的市长：您好！百忙之中打扰了！我是东湖圩乡山田村村民，一名在外务工人员，出门在外有十来年了！见证了国家飞速发展和城市变化，城镇化进程及造城运动非常引人注目，这么多年来，城市变化挺大的，农村模样依旧，劳动力大量输出本是好事，但随着见识开阔和收入增加，很多已经在他乡安家置业，楚南地理特点为7山2水1分田，丘陵地带，除了矿产开发，种植，不适宜大型项目开发！这些年也在考虑是在家发展还是在市区买房置业，农村确实条件差了点，配套设施不完善，村庄缺乏规划，道路不通！恳请领导关注：做好通组公路硬化和村庄建房规划！确实规划需要立项和资金，恳请领导给予政策扶持，发动村民开展新农村建设和规划！	0
我和我妻子结婚二十多年了，我妻子为了照顾年迈父母亲及小孩，而无法参加工作及无法买企业职工养老保险，请领导多为我们打工人向上级反映一下，看做为丈夫的我多买的社保年数可转一部分给我妻子吗？此乃关糸到许许多多象我这样打工者的切身利益，我认为此乃确是一件民生工程！	4
目前I5县出租车司机运营成本车子首次提车所需费用75000多，每月上交管理费3380元每台车，折合每日上交113元，保险费用11666元每年，折合每日32元每天，加气成本每日100-120元车辆磨损费用25元每天不计算司机个人日常开支。每日成本需要113+32+100/120+25=270-290元每台车每天司机工作时间为早6点到凌晨12点，日工作时间为18小时，月工作15天。每日毛收入大概450元左右（淡季300-400一天，旺季550-650一天，取平均450元每天）月收入为*****************-*****************=2250元这还要不违章，不出交通事故的前提下才有这个收入，请问广大出租车司机怎么养家糊口？出租车公司签合同的时候是有两份合同，一份为公司雇佣合同有基本工资五险一金另一份就是我们目前现状，自生自灭这是明显的欺骗政府，压榨广大出租车司机的血汗钱作为城市文明的一张名片，广大出租车司机要求能降低费用，我们要活下来，不说赚钱，最起码能养家糊口我们的诉求政府能听到吗？I5县340名出租车驾驶员祈求政府为老百姓当家做主不是340个人的就业问题，是340个家庭生计1000多嘴要养活求政府主持公道	2
请问申请西地省检验检测机构资质认定的流程及要求是怎么样的？	5
1、我所住的小区居民很多，但在一墙之隔就有几户养猪场，按照相关部门的规定，应该早就要取缔吧？但从2011年入住至今仍在喂养，每天都能闻到猪屎臭，有时半夜还有猪叫。这还是城市内的小区吗？望有关部门给予答复。2、最近一周每晚十二点左右隔一个水塘之远的洗水厂就会发出一股呛鼻的气味，令人半夜呛醒，对人肯定有害，我喉咙都发炎几天了。请求环保部门查处，还百姓一片安宁。	1
别嘌醇片在2013年12月A市药店价为6元/瓶，近两年涨到30元/瓶，现市面听说要涨价到100多元一瓶，导致目前A市各药店都说没货，准备涨价再卖。网上已标价到了135元/瓶——180元/瓶不等，5年为什么基础药要涨20-30多倍，我要投诉国家药品的定价机构。这样定价怎么不造成吃药贵和看病难。	6
D12市原盐湖镇因2015年并乡镇到D12市三角塘镇，原乡镇卫生院和学校拔款途径建设管理不变(省并乡方案公布)，可到2016年争报项目时市县却不知道给我们如何报建项目。	6
市中心医院南院没有放疗科，南部患者只能去北院放疗，还请市委市政府为南部老百姓办点实事，在市中心医院南院设立放疗科，方便患者治疗。	6
用人单位和劳动者发生劳动争议时，用人单位的项目经理、公司授权委托人出具的劳动者的工资领据和工作证明，还有其他劳动者的书面证言，在C4市劳动仲裁院进行仲裁时，C4市劳动仲裁委的仲裁员竟然裁定这是证明劳动者和用人单位不存在劳动关系的证据，这样的裁定有什么法律依据？是不是枉法裁判？如果劳动者的工资领据和工作证明成为证明劳动者和用人单位间不存在劳动关系的证据，那还有哪个劳动者能和用人单位成立法律上的劳动关系？盼回复！	4
厅长您好，现在如实向您反应以下情况：一 2016年9月份公司把公交车和公交路线收回公司，公司未与司机签定劳动合同，2017年大概3 4月份才签定劳动合同，但并没有一试二份给一份给司机。二 至2017年7月份，公司仍没有为司机购买五险一金。三 公司不顾及司机和乘客的安全，让司机们严重超时工作，所有的路线一天的工作时间至少到了十二个小时，有些路线比如一三路，五路，7路等需要加班的路线，一天工作时间超过十五小时。一个月基本工作22天以上，有些司机一个月26天以上，最多的有三十天，这样的工作时间万一因为疲劳驾驶出了安全事故，谁能负责的起？完全无视人民群众生命安全。三 公司违反劳动法规定强制要司机交六千元压金。四 公司并没有给司机高温补贴，在未装空调的车内，车内温度大概四十度， 一天工作超过十二小时，竟然没有高温补贴！！！以上都是事实可以经的起调查。恳请政府部门为广大司机们讨个公道。	4
关于严厉查处J6县大远混凝土有限公司严重污染周边环境的控告信J市人民政府：J市环保局：J6县人民政府：J6县环保局：J6县珠泉镇人民政府：“省卫生文明县城”复检组：我们是J6县珠泉镇车头社区（原老屋村）沙坪自然村的全体居民，自从J6县大远混凝土有限公司（以下称大远公司）搬迁过来后，因遭受其排放的粉尘、噪音、污水等严重污染多年，生活受到严重困扰，导致许多居民疾病不断，生存遭受严重威胁。现请求政府及相关部门予以严厉查处，责令停产或责令搬迁，还附近群众生存空间。一、J6县大远混凝土有限公司粉尘污染、噪音污染、污水污染、沥青臭味污染严重影响了附近全体居民的身体健康，对儿童犹为严重。1、周围被粉尘笼罩，公路、门口、室内、厨房全是粉尘，水泥粉尘毒性强、危害大，严重影响居民生活和身体健康。粉尘主要来源于大远公司搅拌站粉尘、运输车辆遗落杂物和运输车辆来往扬尘所引发，遗落杂物导致道路碎石多、粉尘厚，公司运输车辆来往频繁，每天几百趟来往，车辆超载，公路受到破坏，导致扬尘太多。现在门口粉尘达1-2厘米厚，周边群众白天不敢开门，出门要戴口罩，房屋内灰尘满地、无法下厨做饭，环保部门来人看后，直摇头。据了解，这些粉尘飘散在空气中，不仅污染环境，还会影响人的身体健康。当人体吸入粉尘后（小于5tam的颗粒），很容易深入肺部，引起中毒性肺炎或矽肺，有时还会引起肺癌，沉积在肺部的污染物一旦被溶解，就会直接侵入血液，引起血液中毒，未被溶解的污染物，也可能被细胞所吸收，导致细胞结构的破坏。大远公司周围及公路两边因粉尘污染严重，基本已经不适合居住。相关部门人员可以随时到现场查看，我们也可以提供相关照片等材料。2、生产作业、运输车辆噪音大，严重影响群众休息。大远公司几乎经常24小时作业，夜间作业期间，生产机器噪音大，同时用高音喇叭安排车辆装货声音大，夜间运输车辆密集往来噪音大，大量噪音让周边群众无法入睡，严重影响生活生产，及身心健康。噪音让人无法入睡，睡眠不好不但让人烦躁，还引发多种疾病，进入恶性循环，最终受害的就是我们这些居住在周边的群众百姓。3、污水未经处理四处流溢，严重影响生命安全。大远公司没有污水处理池，不符合设计规划，污水未经处理四处流溢。混凝土生产企业污水池应当在项目的设计、施工过程中就应当完成，而不是在建成多年后，在居民住房旁边随便挖个坑就当作是排污池。混凝土企业污水池应当有规范的设计，严格的施工，而不是在居民住房旁边随便挖个坑，设计不当，施工不当，容易造成人身安全，容易造成污水下渗，造成二次污染，甚至污染群众生活水源影响生命安全。4、沥青臭味大，毒性强，严重影响身体健康。大远公司从事沥青搅拌，沥青受热后排出刺鼻的气味，生产企业未将有害气体作任何处理就向外排出，从搅拌站飘逸出来，我们成了直接受害者。据了解，该气味可经呼吸道和污染皮肤而引起中毒，发生皮炎、视力模糊、眼结膜炎、胸闷、腹病、心悸、头痛等症状。周围群众长期一直闻着该刺鼻的气味，可见对我们的身体造成伤害是多么的严重。5、与公司负责人商谈，事未解决，反遭言语欺凌。在大远公司随便挖坑当排污池的时候，附近居民、村干部前往进行阻止，但公司负责人以自身强势地位，不但不接受建议，反而盛气凌人，公司负责人说是环保局局长和雷队长叫我们在这挖的，并以“我爱怎么挖就怎么挖”、“我要建厕所也可以建”、“我这么大厂怕谁”、“挖个坑把你埋了”等言语欺凌前往商谈的村民。该公司完全不顾法律法规环保要求，肆意破坏周边环境。二、J6县大远混凝土有限公司建设时未按照“三同时”制度进行建设，严重违反规定，应给予处罚。环境影响评价和“三同时”是建设项目环境管理的基本法律制度，对违反环境影响评价制度和“三同时”制度的行为，均应依法予以处罚。凡是通过环境影响评价确认可以开发建设的项目，建设时必须按照“三同时”规定，把环境保护措施落到实处，防止建设项目建成投产使用后产生的环境问题，在项目建设过程中也要防止环境污染和生态破坏。建设项目的设计、施工、竣工验收等主要环节落实环境保护措施，关键是保证环境保护的投资、设备、材料等与主体工程同时安排，使环境保护要求在基本建设程序的各个阶段得到落实。大远公司建设项目时，既无对环境保护作出设计，也未在生产过程中采取任何环境保护的措施，其行为严重违反该规定。“三同时”制度分别明确了建设单位、主管部门和环境保护部门的职责，有利于具体管理和监督执法。相关部门应当积极履行职责，对大远公司严重污染环境的行为进行查处，而不是进行袒护和包庇。三、如此严重污染，属于骗取环保批复申报资质，应予以撤销。申请《预拌商品混凝土专业企业资质等级证书》需要环保部门对企业环境影响评价的批复文件，大远公司是一个没有施行“三同时”制度的企业，根本不符合环境保护要求，企业环境影响评价也不可能批复同意。根据大远公司现有条件，无污水池、粉尘严重等情形，也不可以符合环保要求，相关部门应予以重新进行环保复查，撤销资质，并请求相关部门予以严肃处理大远公司弄虚作假行为。四、大远公司严重污染周边环境，将给我县“卫生文明县城”建设拖后腿。我县正在创建“省文明卫生县城”工作，政府提出“要以更实举措推进生态环境建设，在环境治理上突出存量整治，在治污减排上突出源头防控，在生态文明制度建设上突出改革创新，全力以赴打好污染治理攻坚战。”但是大远公司的污染行为明显违背上述措施。卫生文明是长久的治理工作，不是检查时干干净净，检查完毕肆意污染。大远公司的生产严重污染周边环境，严重影响周围群众生产生活，甚至威胁群众身体健康。现在我们在遭受如此严重的环境污染情况下，能回到以前没有粉尘笼罩的生活就是我们的梦想。企业不应当只追求高盈利，还应积极承担起社会责任，包括保护环境的责任。纵容污染严重企业继续生产，必然会损害周围群众身体健康，如袒护和包庇则不只是行政不作为，也终将得到法律的严厉惩罚。希望政府相关部门能及时履行自己的职责，查处大远公司违法违规、污染周边环境的行为，或者责令停产停业，或者责令搬迁，还周边百姓一个生存空间。此致控告人：老屋村村民2019年10月18日	1
L5县纪委、监委：自从沙溪村废旧轮胎炼油厂建设以来，严重污染当地环境，我们多次举报，多次维权，多次反映给相关部门，可是在我们绝大部分村民反对的情况下，L5县环保局为企业一路开绿灯，认为企业没有污染。办理了环评手续，希望L5县纪委、监委为我们作主，L5县环保局在为该企业办理环评手续中有无渎职、违纪行为，驱逐炼油厂，还我们家园“青山绿水”。1、先有儿，再讨亲，企业有恃无恐。从2018年3月起，该炼油厂就已建成，并进行了轮胎试炼（中都乡人民政府官方回复），而2018年8月，企业才向L5县环保局申请报批，2018年9月3日，L5县环保局于以“溆环书[2018]7号”文予以批复；先有儿，再讨亲，请问L5县纪委、监委，那要环评有何用？2、“全文”变“简本”，群众雾里看花。2014年《中华人民共和国环境保护法》第五十六条，要求负责审批建设项目环境影响评价文件的部门在收到建设项目环境影响报告书后，应当全文公开，而L5县环保局回复称“当时进行了简本公示”，而在2019年5月6日，又称“根据相关规定及要求，我局法制宣传股对该企业环评报告于2019年4月30日在县人民政府网予以了全文公示，请自行查阅”。请问L5县纪委，当时审批程序是否合法合规呢？3、“公众参与”都赞成，村民维权年复年经L5县环保局查阅，收到该企业提交的公众参与调查问卷15份、镇、村团体调查问卷2份，其中中都乡沙溪村村民委员会团体意见调查表对该建设项目的意见为赞成。但是我村大多数群众从2018年起却多次举报，多次维权，多次反映给相关部门，要求驱逐污染企业。请L5县纪委查一下，谁在造假？15个人意见就能代表整个村民？这15个人是否就是炼油厂的职工？朋友？亲戚？或者利益瓜葛的人？4、污染企业能审批，专家都是哪些人？根据法律相关要求，炼油厂在审批之前应当举行论证会、听证会征求有关单位、专家和公众的意见。请纪委同志查一查，L5县环保局有无召开专家论证会？审查的专家是哪些人？当家不为民做主，不如回家卖红薯。辛苦纪委同志，查一查炼油厂环评过程的渎职、违纪违规行为，驱逐污染企业，还我村绿水青山。	1
沿河路在水一方处到L9县路连接的一段，也就是基督教堂门口一段路。很多年了一直没有修建好，本是双边车道的，一直以来只能一边通车，中间堆放着大块的水泥块，绿化地带也开口太小，严重挡驾驶视线。留下太多安全隐患，进出双边都是坡，应该挖出中央高坡开成平路。主要是天天堵车太不安全感。希望领导为民办个好事吧！现在小路都在铺泥清了，这里多少年了天天堵。	2
自沙溪炼油厂开厂以来，我村多次举报，维权，可县环保局有关人员渎职违规操作，为企业办理了环评，让害民企业带上了保护伞，县环保局在办理环评时的渎职违法事实举报到县纪委，也无下文。老百姓在县里维权无门，唯有向上级纪委部门、环保部门举报。相信政府，相信党，会还我们村山青绿水，驱逐污染企业，严惩渎职违法人员。	1
C2区A1区东路鸿达金域世家居民，小学在哪里读？火炬学校能不能读？小孩户口在C3县，我在金域世家有房有户，影不影响报名的排名？C2区教育局、平台今年公布的信息实在看不太明白。	3
我和前夫离婚十几年了一直未婚，独自一个人在抚养女儿至今而前夫已再婚并生育。我以前拿了独生子女证，现在房子要征收，安置局说我女儿已经不属于独生子女，所以不能享受独生子女安置费。这合青吗？	6
尊敬的胡书记，远鑫逸园西北边堆放垃圾长期不清理，影响周边居民的生活质量，影响周边的环境卫生，虽然通过一些物业管理渠道反映了，但是每次反映就清理一点，总是不能根除垃圾。既对附近居民生活造成影响也影响了市容市貌，请督促他们根治此垃圾场。建议改建为绿化带，美化环境。	0
C3县教育局要求2019年初中起点定向师范生，会考之前必填志愿，他们的做法严重违背高校录取规则，导致很大的不公平。当会考分数出来后，高分家长大呼不公平。因为分数高达915分却录取不上，而分数只有800分左右的竟然被录取了。同时也有好多高分低报，低分高报的情况出现，如总分930分的是专科，800分左右的却是本科。家长希望严格按照高校录取规则办事，等会考分数出来后，从报名定向师范生人数中划定本科分数线、专科分数线，然后分数线以上的再填报志愿，就不会出现超100多分的学生无缘定向生了，也不会出现930分的高分读专科的现象了。按照原则办事，才可以尽可能的减少不公平的现象出现。我们要的是按规则办事下的公平！	3
近日由于西岭路段施工，一些施工材料及隔离牌施工牌的放置，导致西岭路段比较拥堵。今日一辆车牌尾号为“1952”的门票稽查车副驾驶上的工作人员态度极其嚣张，无视堵车情况强行加塞，甚至一度下车踢翻路边的施工警示牌和隔离施工区域的水马，辱骂其他单位工作人员，态度嚣张到令人发指。事后还没有恢复掉落在沟里的施工警示牌，如果驾车人员未及时发现施工区域而发生交通事故，请问谁负责？还有，身为景区工作人员，态度如此恶劣，这种行为是否合适？	5
B5县南洲镇昭陵村深塘坡组有两处严重影响生态环境和100多户居民生活的工厂：碎石厂和洗砂厂。距离连个厂附近不足400米昭陵学校100多名师生也深受其害。1， 碎石厂的噪声污染。距离碎石场不到3米的距离就有居民区，从早到晚的噪声，让居民生活苦不堪言，特别是损害老人还孩子的身心健康。昭陵学校的学生的上课秩序也因为噪声受到干扰。（环评如何通过？）2， 碎石厂的扬尘污染。扬尘使得周边的环境被破坏，笼罩在一层厚厚的灰中，空气质量严重下降。3， 洗砂厂挖山砂对山体的破坏。洗砂厂不断的挖山体，对植被造成严重的破坏，水土流失严重。4， 洗砂厂的泥沙对渠道的堵塞。泥沙水毫无处理排放到灌溉的水塘。已经严重堵塞了通往楚江的渠道，如果不制止，遇到大雨，将会导致良田、居民住宅的淹没。5， 运输沙石的重型卡车损坏水泥路面。乡村的水泥路经不起重型车辆的来回碾压，一段时间后会对路面造成破损。6， 重型运输车辆威胁到学生、居民的人身安全。学校和居民住宅大部分分布在马路沿线，来往的车辆经常与周边的学生、居民发生交通事故。美丽乡村不美丽，希望有关部门采取措施，关闭两个非法的厂。	1
1.根据《建设项目分类管理名录》，F4县城南大道扩建工程不属于环评豁免的范围，按照国家法律程序，应该在项目开工之前进行环境影响评价，对该项目施工期，运营期产生的环境影响进行评价并提出解决措施。2018年8月我就此事多次向F4县政府，县环保局，荣家湾镇政府进行咨询，均予以搪塞，互相推诿，提供不出环评报告，在F市，F4县环保局网站上也无法查询到，这属于严重的未批先建违法行为，侵害该工程涉及相关利益居民的环保权益。2.根据《公众参与办法》，该项目环评前应进行公示，不管是见报，政府网站还是现场公示，均为实施，只是现场施工时，派出所来了20余人与涉及居民打架，直到打到住院为止，然后强行施工。3.城南大道扩建，造成严重的环境污染。施工期野蛮施工，对周边生态环境严重破坏，水土流失，大气飞扬，未采取任何防尘措施，严重违背国家蓝天保卫战的要求。目前，该道路已投入运行，联通岳临高速，车流量特别大，对我家造成严重的噪声污染，昼夜间噪声严重超标。此外，产生的振动也特别大，车辆经过时，根本无法入睡。此前多次与荣家湾镇张耘镇长进行沟通，但一直无法得到回应。一直处于强行野蛮施工中。4.城南大道扩建对我家造成严重安全隐患，我家处于岳临高速与城南大道交汇处，且处于下坡路，车流量大，车速快，由于道路扩建，变成6车道，我家隔道路仅5米距离，因此具有严重的安全隐患。车辆经过振动对房屋的结构破坏极强，我家本就是老房子，砖混结构，若长此以往，将会成为危房，无法居住。我希望上述问题政府能给出正面的答复，不要再互相推诿，回复不想干的内容，真正为老百姓解决切身实际存在的困难，万分感谢！	1
2016年4月1日-西地省十二届人大常委会第二十一次会议表决通过了《西地省人口与计划生育条例(修正案)》，产假延长到了158天。原本是利国惠民的好事情，然而，1个月零18天过去了，省卫计委的文件还没下发到各地市州卫计委，而很多单位也以没接到红头文件为由不予落实，而2016年一月和二月生产的女同胞就苦不堪言了，眼看着98天产假到期了，新政策又不能落实。这心里有苦向谁说呢？在下有两件事想不明白：第一、48天过去了，省卫计委下发一个红头文件真的那么难吗？真的有那么忙吗？收费的文件下发起来不会这么慢吧？第二、党的干部是些什么素质，省人大通过的条例（修正案），电视上放了，省卫计委网站也转发了，为什么非得看纸质的红头文件呢？请问这个纸质的红头文件到底什么时候能够发下来？	6
以感情邀约的方式，误入A市月湖小区1040传销，被逼定了一个名额，交了3800元，一共21份，人民币69800，已经以回家筹剩余份额为由逃出，传销害人害己，政府要严打传销，传销隐形的对社会危害太大，是对人思想的一种误导，这种危害真的很可怕，他们通过洗脑控制思想，用交钱控制行为！对人洗脑说是生意，国家项目，国家暗中受权的，暗中支持的，合法的，1，为解决就业问题；2，为拉动地方经济发展；3，培养现代化商人。国家对生意的态度是，允许存在，严格管理，低调宣传，限制发展。都是正面打击，侧面扶持。比如在电视上，报纸上的打出新闻，是给外国人看的，本地人看的，还有胆小怕事的人看的；为的是不让外国人赚钱寄回家，这样资金外流；让本地人知道，为的是不会干扰市场，提高房租价，生活消费等等；让胆小怕事的人看到，为的是筛选人才，培养高人，等等，无耻的言论。带领受害者以串门的方式给受害者洗脑，说是考察生意，早上串2家，下午串2家，一天见4人，以一星期为准，也就是说一共要见28人，大多受害者被洗过四五天的时候，也主动加入了，见过的那些（28人）人不记得了，下面是两次参会的人的资料：第一次：郑琪琪 ***************** 广东人何广盛 ***************** 广西人吴英华 ***************** 湖北人王娥月 ***************** 广东人第二次：周环瑞 ***************** 广东人梁孔聚 ***************** 广西人辜妙如 ***************** 广东人胡中建 ***************** 浙江人月湖二期9栋3单元201室常住三人：罗威婷 ***************** 广西玉林人 也是我的推荐人 身份证号*****************罗丽启 电话不详 广西百色人黄梅冬 电话不详 籍贯不详被逼定购转账资料：账户名:郭晶春账号:*****************开户机构:中国农业银行地址：A市月湖小区（月湖二期9栋3单元201室）	5
谁来负责都市电梯的安全！？欧阳局长：我们是恒大雅苑26栋全体业主，在万般无奈的情况下，恳请欧阳局长为广大业主维权，切实让广大业主有一个安全、健康、和谐、稳定、文明的居住环境。今年上半年，恒大雅苑26栋房屋正式交付业主，按照要求，全体业主抱着诚信、守规态度，提前交付了所有费用。然而，我们的血汗钱，是希望物业和房产开发商等来认真、及时为业主提供优质服务的。交房不到半年，楼栋就反反复复出现了在大家看来一些低级而重大的安全问题和重大安全隐患。就拿电梯来说一是电梯事故频发：就拿电梯来说，先后不下20余次出现大人小孩，妇女儿童，老人孩子被卡在电梯内的安全事故，而电梯内的求助设施也形同虚设，业主困在电梯里，叫天不应，喊地不灵，都是眼见不平者和好心的业主开展自救。二是问题电梯无人问津：我们多次找到物业公司，给我们的答复是：“在修！在修！”极其敷衍，简单粗暴。可就是不是没人修，就是没修好，至今，小区一梯六户，仅一个电梯在痛苦地运营中。三是物业公司推诿扯皮：物业公司和、开发商之间、承建公司互相推诿扯皮，为自己蝇头小利而牺牲广大业主安全大事。就拿安全防范来讲一是门进台被大风毁坏至今没修。由于门进台毁坏，导致业主门进卡无法使用，形形色色的人自由进出，给盗贼留下可乘之机，不时有形形色色的陌生人敲打业主的门。二是地下停车库进入电梯门大场北开。由于地下停车库进入电梯门始终打开，导致小区楼道成了菜园门。三是小区保安没有履行24小时值班巡逻，对进出车辆和人员不盘问，不登记。就周边危害来谈本来26栋就处在吵杂的万家丽高架桥附近，今年上半年，附近50米内又冒出一高压铁塔，辐射和有害磁场每时每刻都在危机业主生命。按照《特种设备安全法》《物业管理办法》《治安管理处罚法》以及相关法律和条款。我们强烈要求妥善解决上述事关明生的大事。业主是无辜的，业主是这些问题得不到不解决，我们将维权到底，绝不妥协。恒大雅苑26栋全体业主2017年5月19日	5
B市宏发出租车公司乱收费，公司每月收2500元份子钱，公车公营5800元，收12万押金，车辆更新149000，	2
根据《义务教育法》的规定，我国小学入学年龄为年满6周岁，按照各地对该法的理解，现在学校普遍执行的是截至当年8月31日年满6周岁的儿童可以报名就读小学一年级。晚一个月甚至是晚一天也必须等到第二年才能报名上学。虽然没有任何一部法律要求是强制满6周岁才能上学，但是各个地方都是对入学年龄限制在当年8月31日，歪曲了《义务教育法》呢，钻了法律的空子。由于儿童性别和身体个体的差异，小学生入学界限应该是个时间段，而不应是个时间点。目前国外不少地区规定五到七岁的时间段内，儿童都可以入学。这样的话，学生家长可以根据每个学生不同的特点和喜好决定入学时间，还能避免目前国内九月一日前后的人为生育变动。不应该单纯按照每年学校开学日期9月1日作为界定，可以把入学年龄放宽至12月31日前满六周岁的儿童即可入学，“这样即便是耽误，最多也就耽误半年孩子入学时间，可以改善现有制度带来的弊端。”同时，入学年龄引发幼儿园“复读”现象。由于小学入学严格录取“8月31日以前出生”的满6周岁的孩子，导致不少九、十月份出生的幼儿园儿童不得不复读一年。孩子就差一两个月甚至几天的时间，然而因为年龄门槛，不得不重新回幼儿园复读，不仅耽误孩子上学的时间，而且容易挫伤孩子积极性。不少应该在9月临产的孕妇，争先恐后赶在8月底剖腹产。这也是因为“年满6岁才能入小学”的年龄限制，担心晚生几天，孩子入小学就会晚一年。而一个8月份出生的孩子跟一个9月份出生的孩子，在智力上并没有多大的差别。可是，仅仅因为年龄相差几天，一个能上小学，另一个却只能上幼儿园。这不仅是一种智力浪费，也会让不能入学的孩子产生一些心理阴影。这个“一刀切”的时间节点，真心希望有关部门好好研究一下，是否也能如同放假调查一样来个全民大调查，广泛听取民意后再做决定。相关部门能否对小学入学年龄限制改一改？能否参照一下孩子的智力发展水平？仅仅依照年龄标准，显然是不科学的，也不符合人性化要求和教育规律。	3
尊敬的厅长：您好！在G市中心紧邻市政府大楼的建设路上，有一幢堪称世上绝版的单身公寓--鸿昌国际A幢，只有30多平方米的屋内竟然铺设了二根燃气管道及接入口，主楼的燃气管道铺设完全不符合《城镇燃气设计规范》的要求，燃气使用事关老百姓百年生命大计，涉及到民生安全存在重大隐患的一个大问题，不知G市的相关职能部门是如何监管并验收的，责任心何在？就该楼的燃气问题，笔者走访了G市燃气管理办的领导，询问对鸿昌国际走道上铺设燃气管道是否符合《城镇燃气设计规范》和国家的有关规定，该领导对大楼每层楼道上通的二根管道的答复竟是：“这是没有办法的办法，不然怎么办呢？”真让人哭笑不得，着实为大楼住户的生命安全担忧。新《安全生产法》已于12月1日实施，省政府提出“依法治安”，对于鸿昌国际A幢存在的燃气管道安全隐患，肩负监督管理职能的部门应该依法查处，让百姓住得放心。恳请厅长在百忙之中对忧关生命安全的隐患着重以关注督查处理，让百姓安居放心。谢谢！	0
我想咨询下专技人员初晋中需要满足哪些条件，晋级的流程有哪些，还有专技人员改革有哪些方面的变化？	4
从2005-2013年，政府连续9年向企退高工实行倾斜政策，尤其在2012和2013两年加大了对企退高工的倾斜力度。虽然倾斜的结果并没有缩小企退高工和机关事业单位同类人员的差距。但是，毕竟还算是做出了一个爱民姿态。可到了2014年，却没有继续施行！企业的职教幼教问题解决了，企业军转干部与我们级别对应的副团级，养老金一般都已经在5000元左右，同时还有每月200元生活困难补助。为什么对劳苦功高的企退高工却不给予解决？这个现象说明在收入分配方面，公平正义的缺失！我恳请政府予以解决广大企业退休高工的这一合理的要求！！	4
一、公交车驾驶室加装钢化玻璃隔离护栏，避免乘客与驾驶员发生肢体冲突。这个在A市有些公交车上已经有了，但还要改进加长加厚，没有的要加装。二、公交车站台要有明显标志，红色的还要有霓虹灯，要让乘客很远就能看到站名。目前A市所有公交车站台的站名，只有到了站跟前，视力较好的才能看得清，地铁站也只是一根30公分见方的黑柱子，根本不醒目，还立在地铁站的后方，这也就显得太节约、太寒碜了，如果是外地乘客，难免下错站，外地乘客想在这里拍照留念，那就没门了。三、车内正前方，面向乘客的飞幕，改为线路各站站名慢速滚动。目前A市一些公交车这块面向乘客的飞幕，千篇一律为：“欢迎乘坐本公司公共汽车”，滚动速度又快，晃眼又刺眼，太客气也太浪费，没有达到指示乘客的作用，尤其象A市这样国际化大都市，外地乘客多的情况下。四、车内提示规范普通话。象A市这样国际化大都市，外地乘客又多，象“车辆起步、请站稳、抓好扶手……带上行李、注意扒手”这样的客套话、文明用语尽量少提示些，这些只是一些基本生活常识，关键是提示下面的站名、附近风景旅游区目的地、名优特产。象“兔子坡”老听成“弟子规”，南腔北调就会闹出笑话。五、规范站名，要有长远规划。象“苏家托”，本来“苏家托”又叫“苏托垸”，而这个托字有时又念成yu（音），因这里是张熙百（北京大学创始人）的故乡，以后要改名熙百湖，就应该改名：“熙百湖站”，莫搞成：“苏家托站”、 “苏托垸站”、“苏yu（音）垸站”、“凤羽湖站”或者哪个开发公司的楼盘名，变来变去，“煤气厂”也应该改为：“A市燃气”或“新奥燃气”，“老街”应该改为：“捞刀河老街”。六、建议完善星沙联络线上罗汉庄（市植物园）上下桥接口。星沙联络线从罗汉庄村（市植物园）——星沙（上桥）以及星沙——罗汉庄村（市植物园）（下桥）接口。现在去罗汉庄村（市植物园）只能从西（A4区）往东（星沙）下桥、不能从东（星沙）往西（A4区）下桥。罗汉庄村的车流要去星沙只能逆行上桥，星沙方向的车流要下到罗汉庄村（市植物园），只能逆行下桥或者绕行到5公里外的中岭立交桥掉头后再回来下桥。七、路名避免重复。A7县月形山立交桥东岸，有一路标“沙坪路”，其指向是往白沙河东岸的高沙坪村，而非A4区沙坪街道、沙坪楚绣街、沙坪村，他们是在白沙河西岸，高沙坪与沙坪一字之差，隔一条河，相距50公里，很容易误导，建议此处改为“高沙坪路”，与A4区沙坪境内的“沙坪路”不再重复;A4区新港镇有一条“兴联路”， 星沙联络线有一处又显示叫：“星联路”这两条路相距不到4公里。建议将星沙联络线改为：“福星路”或“开星路”（A4区——星沙），避免误导外地乘客。八、提高驾驶员待遇。现在A市驾驶员一天的工资最高260元，最低200元不到。许多驾驶员都是外地人，需要养家糊口，如果不多做的话，根本无法生存。2018-11-5	0
尊敬的县长青天：我们是I4县工信局（原二轻工业局）三堂街五金农具厂、彩印厂、砚石厂于1979年-1990年通过劳动人事局、二轻工业局正式办理了招工手续的女职工。因企业解体，社保交由个人自保。根据国家政策，我们手工业系统的女职工，工种特殊，实属特殊工种。根据文件精神，特殊工种的女职工45岁可办理退休（普工50岁），为什么我们个人自保的不能享受和集体参保的女职工一样的待遇呢？我们又没少出钱，为什么我们要到55岁才能办理退休？说什么我们没有统筹进去，为什么都是二轻企业，工业局不给我们统筹进去？我们企业虽解体了，但我们人还在，为什么不能一视同仁？人社局还说，不承认我们是职工，那为什么承认我们的工龄，不是职工哪来的工龄？同属二轻局，轧钢厂、棉毯厂、塑料厂的女职工可以以特殊工种45岁退休，难道我们五金农具厂就不是特殊行业？我们五金农具厂是翻砂工、铸造工、烤的是高温铁水、吃的是铁灰、砂灰，干的是体力活，全部是高危作业。已故职工十多人，全部死于肺癌且寿命短（45-60岁，有据可查），这还不能说明是特殊工种吗？我们的青春，我们的血汗，全部献给了翻砂、铸造事业，现在我们步入老年，为什么得不到我们应有的享受权？另外，彩印厂印刷工（铅中毒），砚石厂女职工（体力活、灰尘中毒）现象严重，实属特殊工种。我们都是正式职工，为了维护我们女工的合法权益，我们强烈要求享受国家特殊工种待遇，我们请求45岁退休（我们现在老的已经52岁，小的也已49岁）。我们请求县长青天给我们一碗水端平。在此，我们原二轻工业局五金农具厂胡腊珍、胡凤霞、方正清、方万云、周金香，彩印厂吴梦兰、宁伏英、陈伟珍、李瑞花、周桂霞、周桂兰、砚石厂朱桂英、朱云英、代金桃等全体女职工向青天县老爷叩首谢恩。	4
厅长：一直在说改善民生降低看病贵，医改惠及老百姓，为什么现在M市的三甲医院职工医保起步改成1500，去年800。报销比例比去年低呀？！	4
尊敬的市委书记周suo:您好!今天很冒昧地给您发此邮件，是真诚希望您能在日理万机的工作中抽出时间来去关注下面所述之事，并能解决此问题。在此表示感谢了!本人名叫周清志、弱势群体二级残疾。 原本住D1区苗圃街道清泉里146号。是一套私房， 父母给我的， 两证齐全。近些年苗圃街道清泉里居委会的领导陆陆续续的的带着开发商来我家谈拆迁，我没同意。因为母亲80多岁，年事已高、搬迁不方便。在2013年9月 莫高生和清泉里居委会的领导几次来到我清泉里146号房子里，要我签D市房屋拆迁安置协议书，我当时没同意。后面看到住着私房的邻居还有住着D1区房产公司公房的邻居都签了拆迁协议，无奈之下我最后也只有和拆迁方莫高生签订了拆迁安置协议。2014年房子封顶名叫清泉大厦。协议商定好18个月后交房，只付了1年过渡费。到了协议商定好的日期我就开始联系莫高生要求交房和付过渡费，这4年里他都是以各种理由推拖说马上交房，我一直相信着他。然后今年8月我看到拆迁的公房交房了，其他买了房子的人装修住进去了，清泉里社区也交房并且住进楼里办公了。而我的合同里写好的楼层的房子竟然被拆迁方莫高生卖了，而且买的人都居然装好了防盗网。我就用尽各种方式寻找莫高生都联系不到他本人。于是我们全家开始了信访之路。综上所述，皆属事实。恳请周suo书记能抽出时间来明查核实，彻底解决问题，为民作主!D市D1区苗圃街道清泉里146号居民周清志及家人敬呈	0
中驰一城门面餐馆油烟从室内排入下水道后，再从门口人行道井盖排出，他们将人行道上的井盖有的改造成钢筋网出口，有的改成小井盖打开排油烟，尤其是柴火鱼那家油烟口，周围全黑了，每当开餐期间，周边住户在家里都能闻到油烟味。希A6区管和环保部门进行处罚整改。	1
西地省泰嘉新材料科技股份有限公司自成立以来，未及时缴纳员工的社保金，请有关领导查核。	4
我们是坪上镇虎寨村的居民，屋后面有个无证违建的大型养猪场，养殖人叫王军海,离居民楼不足2米，严重影响周边居民的生活环境和身体健康，臭水、粪便随便排放，一年四季周围都是臭气汹天，尤其是夏天，房间里面苍蝇到处都是.该养殖场是违法违建的,没有任何的企业手续和环境评估,对我们周边居民的生命安全和居住环境造成了极大的威胁.我们从2017年7月开始多次向政府反映该养猪场的违法情况,至今两年过去了,仍然没有的得到解决.县环保局虽然要求养猪场退出养殖,却不督促处理方案的执行,镇政府和村委由于利益关系,阻拦该养猪场的关闭.请省环保厅的领导为我们做主,维护我们的生活环境,还我们青山绿水和干净空气.	1
本人于2016年10月4日，与A市泰雅丰装饰公司（法人：柳经理。以下简称泰雅公司）签订了房屋装修合同。2016年12月17日完工。装修过程中，质量问题就不断发生。首先是地面质量问题，水泥地面强度不够，起灰，砂砾脱落。我与亚太公司约定，地面找平后，要预留空间，以便今后铺瓷砖或实木地板。但是，找平后的水泥地面，由于水泥铺设太厚，已无空间在其上铺设瓷砖或木地板。墙面、地面瓷砖质量问题，尚未验收，地面、墙面瓷砖就有起壳、空鼓、松动现象，特别是公共卫生间、主卫生间、厨房等等地方的现象尤为突出。我当时就将上述现象反映给了泰雅公司彭经理，彭却说，瓷砖空鼓现象，是由于开发商所建房屋的墙面是泡沫材质的，所以有空鼓、起壳现象。泰雅公司是如此对待质量问题的！地板问题，2016年12月17日交房，2017年2月份，复合地板就出现了松动、凹凸不平、起拱等现象。电路问题，客厅使用家电时，客厅支路总开关跳闸，无法正常使用家电。上述问题，我及时向泰雅公司进行了反映，但亚太公司都置之不理。	0
关于请求对李昊100万元人身损害赔偿款进行赔付的报告尊敬的A市教育局领导：您好！我叫李昊，男，1993年9月23日生，住A市A5区高桥大市场东二环一段578号皮具城3栋305房，因在A市铁路第一中学上学期间受伤瘫痪一事申请学校赔偿一事特提起申请。噩梦要追溯到5年前，2008年11月20日，长铁一中组织我们高中一年级同学500余人去A9市高坪镇古风洞进行课外活动。当日上午7点30分，冯斌驾驶的擅自更换发动机、未定期进行安检的“空J34729”客车和赵晓军驾驶的机件不符技术标准有安全隐患牌号为“楚A65631”客车到校运送我们这些学生。值得一提的是，所有这些惊心的信息都是事发之后我们才知道，事发前，校方并没有检查客车的营运资质、安全检验标志和驾驶资质，就让我们师生乘坐该车前往A9市。我乘坐冯斌驾驶的“空J34729”车至高坪镇附近时，该车突然尾部冒烟、发动机熄火、刹车失灵，司机冯斌要我们赶紧下车。现场一片混乱，同学们纷纷从门以及窗户等地逃出，当时，我直接从后窗跳到公路上，谁知祸不单行，跟在我们后面的“楚A65631”客车竟然同样制动失效，致使车辆将刚刚下车的我和许多同学撞倒后再撞上“空J34729”车后才停下来。经交警部门认定，赵晓车承担事故主要责任，冯斌承担事故次要责任。我受伤后送往中南大学楚雅附一医院诊断为：1、腰1爆裂骨折并截瘫。2、胸11-12椎体骨折。3、胸11-12椎体附件骨折。4、左侧血气胸。5、肺挫伤。6、左锁骨、缘突骨折。7、全身多处软组织挫伤。经长期治疗，由西地省楚雅附一医院司法鉴定中心鉴定为我“因交通事故致截瘫伴大小便失禁构成一级伤残，需长期1至2人护理，需长期康复治疗。”我的法定代理人，也就是我的父亲李善喜在协商赔偿不成之下，遂将A市铁路第一中学、司机赵晓军、冯斌诉及交强险承保人都邦财产保险股份有限公司诉至法院，索赔2106920.52元，此案经A9市人民法院一审和A市中级人民法院二审，最终判决结果如下：1、我的损失共计1895732元。由保险公司支付120000元后，剩余1775732元由赵晓军赔偿585992元，冯斌赔偿390661元，A市铁路一中赔偿799079元。2、精神抚慰金部分，由A市铁路一中赔偿精神抚慰金22500元，赵晓军赔偿精神抚慰金16500元，冯斌赔偿精神抚慰金11000元。我及我的法定代理人李善喜认为，我与A市铁路第一中学存在教育合同关系，我是在校期间因校方组织的活动而负伤，校方对组织给我们乘坐的车辆没有尽到检查客车的营运资质、安全检验标志和驾驶资质的义务，导致我受伤，存在重大过错，而我本人及监护人在事故中没有过错，因此事故责任应由校方全部承担。至于校方认为事故其他人的责任应当是在向我赔偿后再向第三人追偿。该案判决虽然认定校方有重大过错，却没有判决其承担全部赔偿责任，显属错判。但当时因我病情危急，父母十分伤心，心力交瘁之下，加上急等执行案款为我寻医问药，于是没有再进行申诉。现该案除了校方支付了821579元，赵晓军支付了26000元和保险公司支付120000元外，尚有1001553元尚未支付。在这两年多时间里，我父亲李善喜奔走于医院和法院之间，一方面多方求治，一方面申请法院执行，但法院未能找到可供执行财产，拖延至今，我父亲上天无路，求告无门，精神几近崩溃。我认为我是在学校活动中因校方过错受伤，我本人没有过错，校方应为我的伤情负全部责任，特向领导提起报告，请求督促A市铁路第一中学及教育部门给我合法赔偿!特此报告。此致敬礼报告人：代理人：2013年1月22日代理人李善喜联系电话：0000-00000000	3
I1区乱象之一：I1区是一个经济状况不好的县级单位，但公务人员较多。如I1区教育有公办老师5000多人，现在职不到3000人（扣除离岗人员500多人和在民办学校工作的老师100多人，实际在职在公办学校岗位的不足2400人），然而由教育局任命的学校行政人员230人，乡镇联校任命的50中小学校行政人员200多人，二级单位100多人，教育局机关70多人，实际一线老师不到1800人（其中还有200多名行管人员）。尤其是机构改革新增行政人员近100人，如乡镇联校由4人增至8人，教育局机关科室由13个增至近20个，人员由50多人增至70多人，按照教育局人平10万元的行政成本和学校、二级单位人平1万元的行政成本计算行政开支在1200万元左右。基层学校，尤其是乡镇村小、完小无法运转，负债办学。因为不上课，教育局机关和学校行政人员可享受老师的高薪待遇（正科级或付处级），比一般的公务员一年的收入要多近一万元。乱象之二：工业园区土地屯集，七品、八品、九品、十品官员营造私房严重，拆迁靠行政强制，部门包片，干部包人，不依法拆迁。乱象之三：机构改革后，机构增多，官员增多。政府机关用人，不通过公务员招考途径，违反公务员管理法规用人严重。政府官员的配偶、子女通过机构改革不正常地进政府机关（包括部门）当干部的现象严重。治乱建议： 1、依法行政、依法用人。按照公务人员考选的有关规定考选机关选调人员，清理机关人员，并按照机关执行公务员工资和公务员津贴的规定实现机关同工同酬劳。教育要缩减行管人员，由现在的行管人员与教学人员1：3左右的比例提高到1：6左右，降低度行政成本，同时也提高老师工作积极性，确保学校正常的办学经费，不再负债。确保初中、小学学校公作经费足额及时拨付，教育行政机关不挤占学校公用经费，确保学校办学经费。 2、清理工业园区营造私房。 3、依法拆迁，依法发展。 4、对人事管理工作和经费保障工作中的失职渎职人员要从严查处，保护人民群众的公共的合法利益。	3
本人于2018年8月30日晚约8点半时分，驾车经过五里牌人民铺自然村下坡段至釆育场时，因路面中间有大水砖，躲闪不及冲撞上去，致车前后胎爆炸，所幸车没冲入坡底沟里，所幸没酿致人身事故。待本人下车，发现中间护栏之外逆向道，已有6、7辆车均爆胎或受损。我走向前一问，原来与我一样，对面也丟了砖子在马路中间。经过报案，K5县反应不快，县里安排五里牌政府工作人员打头阵，后来派出所人员及一个叫刘书记的陆续到来。这估计是人为事件，而不是托砖车无意掉下的。因为在同一路段的两道均有，又不是沿途零散掉一些。这很有损K5县人形象，不是天灾倒是人祸，本人已将车开回K6县，换了2个轮胎及轮毂，由于车损不属理赔范围，白白损失1500多元。K5县，那个地方去不得，行夜路小心有路面这个"鬼砖"！深受其害！我曾问那刘书记和警察，是否要登记。他们没回应，没抓到对象登什么。实在令人寒心！好在有个警官说我愿开证明，证明你们出了车祸。期待有个回音，有个问话笔录，有个查清之后能弥补损失之类的社会反饷！	2
近期，L6县城所谓“汇云聚英电子商务公司”“投资九百元，下月返七百元”的传销活动开始盛行。不少抱住发财梦的市民纷纷参与其中。汇云聚英传销在百度网站搜索“汇云聚英骗局”就可以知道，该传销从贵州发展过来，官网上面虚假宣传的“合作”信息里，有“CCTV”、“中国联通”等网站链接根本就打不开，该传销在天柱县已经被确定时传销组织予以打击。该传销模式与已被取缔的“塞比安”传销一模一样，都是一群骗子在用不同的公司名称在操作。奉劝那些还做“天上调馅饼”的美梦的人们，早点醒悟过来。更可怕的是有很多行政事业单位公职人员也参加此传销。希望市场监督管理局行动起来，发现一起决定打击一起这样类似的传销案件，不要让L6县的老百姓的钱财白白流失被骗了！！！	5
阳市厂：你好，我冒昧地想向你请教，违反计划生育的人员是否再就业的权力也一并取消了？	4
彭书记：您好！我是L5县卢峰镇人民村机砖厂承包人：李平少。身份证号：*****************。由于环保关停我厂已5个多月现已有砖厂生产，我们多次找村领导要求向县领导反应情况，但村领导回复是：政府关停他们也没有办法，当时县政府为了环保检查，于2017年5月1日通知，5月8日断电关停至今。综上情况我们向上级领导反应如下：一：我人民村机砖厂建于1991年，当时是县委牵头的村级龙头企业。有《环境影响平估报告》。二：我厂离居民生活生产区域较远，几十年来末造成环境污染，末发生安全事故及民事纠纷。三：建厂选址适当，符合政府选址要求，交通方便，离县城约6公里，群众信誉基础牢固销售覆盖面广，安置了本村部分剩余劳动力就业，促进了当地经济发展。四：我厂响应政府号召，于2015年陆续投资150余万元添加设备，使生产工艺升级，现已页岩砖型投资市场。五：有以下几个问题请求上级领导为我们做主：1：我们承包村属砖厂合同末到期。2：我们前期购原料投资设备，欠民工工资等都末付清。3：我们欠客户购砖款130多万元，现在每天都有客户上门讨债，这笔钱我们无力偿还，现在听见电话铃声就心惊肉跳，真是有家不敢回。六：上述情况全部属实，我们该怎么办，这般日子我们真的没法过了，希望上级领导能为我们做主，为谢！	1
彭县长：你好!我们出租车的2011年的燃油补贴至今还没有发给我们，请你在百忙之中关心一下。谢谢！	2
我是2000事业单位分流人员，由单位统一给我们补办了社保（无医保--按照上级文件也应该享受医保吧）至2000年，按照政策应该是买到2003年吧？（2003年才被单位强制性的解除关系）。后来一直没钱续保，直到今年已经十几年，近年来中央政府就下岗职工、一次性买断职工、失业人员以及灵活就业人员出了许多优惠政策，我想我们这批人员也属于这几类人中的一种吧？去社保局咨询了下，不问不知道，一问吓一跳！没想到我们不仅仅不能享受到上述任何一种人的优惠政策，而且买的是企业社保，据我所知本单位同一天分流的人员里有的是事业社保，和在职职工享有同等的待入。续保也是按照当年的标准续交，这样算起来要比按年交再算利息高一倍不止！请问有关部门；1）既然事业单位人员不存在下岗，当初为什么强制性要我们解除劳动关系，既然解除了劳动关系又不算失业？为什么给我们买的是企业社保，为什么同一系统甚至同一单位同一天分流人员买的社保也不同，当然享受的待入也不同吧？为什么我们不享受医保？2）既然我们买的是企业社保为什么又不能享受企业下岗职工的优惠政策，下岗职工本来就很可怜了，中央政府出了了有关无息贷款.免税政策以及社保优惠等政策，我们都无权享受。我们比下岗工人都不如，更不用说一次性买断一次性拿大几万乃至十几二十万的职工了，那不是我们永远处于夹心层，和所有的优惠政策说Baybay?!3）现在续保按照现年的标准，这个比按年缴高达近1倍的金额，要我们这些被政府打入黑名单十几年单位没给一分钱的的分流人员怎么交的起？4）这以上政策是上级的文件规定还是G3县官员闭门造车想出的土政策？希望上级领导为民做主，盼回复！谢谢！	4
尊敬的政府各级主管领导们：大家好！我们是位于澧阳北路1117号G5县盛银花园一期小区的业主，此小区是由黑心开发商G5县华楚盛银房产开发公司开发的，由湖北省荆州建建顺筑公司承建，此小区于2013年开建并于当年10月初开盘预售，共有民用住房231套，商业门面1200多平米，建筑总面积3.5万多平方米，黑心的开发商在没有整体竣工和消防设施的情况下，于2014年底骗业主陆续交房给住户装修入住，现已有200户一千多人左右在这违章建筑内居住，小区大部分都是老人小孩，小区内消防安全设施不完善，房屋外墙漏水，物业管理混乱，电梯设备已陈旧故障频繁，房产证遥遥无期，百姓业主们住在里面整日惶恐不安，特别是小孩上学难问题，民怨民怒时起，存有业主想跳楼之举，也想聚众堵政府及公路上新闻，但我们大部分业主还是做到了遵纪守法，在这居住的五年期间，业主筹备成立了业委会，于2016年起业委会多次向政府各级管理部门书面申诉和集体上访，于2017年1月向县委政府部分领导寄递特快专递书面上访材料，（妥投单有存留），但时间一年又一年的过去了，这些问题一直没有得到处理解决，不知是政府某些人员工作失职不作为，还是官商勾结放任不管，导致房屋验收一拖再拖，房屋产权证遥遥无期，难道非要农民百姓业主们出了大事，齐拉集横幅堵路请记者曝光，才引起重视去处理解决吗？我们只想做守法百姓公民，就此再次反应肯请各级领导尽职尽责为民作主，近快对黑心开发商做出处理，让业主们合法领取房产证，居住的安心而安家乐业。谢谢。	0
尊敬的领导：凯通领御小区位于湖天南路与刘路塘交叉路口西南角，我们小区目前日夜被噪声环绕，严重影响居民的生活。声源有：1、L市日报社印刷厂（夜间12点至凌晨7点印刷报纸，机器轰隆）；2、日报社印刷厂与刘路塘之间的建筑工地（没有环评、没有规划许可、没有开工许可，擅自开工）：（1）、白天基坑岩石爆破，不设置警戒线，不公示爆破时间（2）、夜晚挖基坑土石方，挖掘机、运输车吵得人不得安宁3、小区西南侧洼地回填，现场没有公示责任主体单位，晚上7点以后挖掘机挖、平土方，挖机发动机和挖斗声音有的时候会搞一整夜。我小区居民拨打过12345、12369热线，上述噪声污染源一直没有得到彻底的整改。我们都愿意支持城市开发，但是有以下事项我小区居民想向各位领导咨询一下：一、没有开工许可，建设工地可以开工么？二、建设工程的环境影响报告书中没有当地居民代表的意见符合法律规定吗？三、L市日报社印刷机械发出噪声，有向公安机关提出什么？四、没有降噪设备、没有噪音监测的单位能施工或者生产么？五、建设工地在夜间10点至凌晨6点能施工合法么？小区居民拨打热线投诉，均已经得到受理，但是噪声污染源却得不到治理，究其根本原因，行政责任主体单位没有依法采取有效的措施予以制止，比如责令停业整改、罚款、检查降噪设备的设置及使用、检查噪音监测记录等等。恳请领导尽快行动起来，您的市民对拥有祥和、宁静、宜居的生活环境已经期盼很久了。	1
張值恒局長：读了西地省日报2013年8月日刋登您写的[全力打造西地省旅游经济升级版]指导思想明有主有次全面协调突出重奌提出产业构优化升级。依法建立健全省.市.县三级旅游规划体系，推动大長沙.大M6州等优势地区率先发展，重奌扶持https://baidu.com/县.风凰.E10县等县市加快发展，注重加快大楚南和中线地区族游业发速度，优化空间布局。是符合西地省实际，体现这次学学群路线实踐活动中反官僚主义作风效果，深入了解了情况做出的部暑决策，有力于西地省经济新的增長极发展。M3县是M市五县市区中独有两个被国务院和D5区D8县，E10县莨山一个文号列入申世遗产名录之内世界稀有的梯田王国集广西龙胜梯田之壮美.云南哈泥梯田之大气，菲律宾梯田之险峻.趆南沙垻梯田之飘勉的紫鹊界梯田景区和世界极品九层溶洞梅山龙宮景区，还有国家領导人关注聚全球华人建设中华民族家园国家大熊山森林园内史租蚩尤故里文化园寻根问袒.生态覌光.宗敎朝拜.度假休闲四位一体景区，都是吸引外向型经济景区，着力开发好就是招引外资。M3县应先建普通机圽，游客看了張家界岩山风景再飞到M3县看黄土梯田，水利部专家称赞灌溉系统巧妙人类最优良水利工程，稻作文化别有一番风味流连往返。接通西安古城从安康经張家界至https://baidu.com/公里至M3县互通口来回將近200公里多消耗，还靠近E7县花瑶景区和E10县莨山景区开发。長沙西站经M5市湄江至M3县瑯去夙凰高速和M14县经M3县经武至北诲高速应在M3县紧靠近景区线路走冋，体现其族游性貭。发挥旅游业开发以游客为夲布局线路走向。以上建议意見供贵局工作中参攷。建议旱公布线路走问宜传吸引游客。上下促旅业开发。	5
我小孩在M4市人民医院今年就有两次受伤，第一次是我宝宝刚刚出生几天在医院洗澡时被烫伤，面积达40%深度2度，今天在人们医院打针时打错药。	6
童星小主持开办几年了！一没有办理工商营业执照，二没有在教育局备案登记。为什么这么多年没人管理？难道办一个培训教学的机构无需办理任何手续？如果没有相关部门对这些个私人开办的培训机构进行管理那我们这些消费者如何来保障自己的合法权利。	3
向市长：百业街滨江电力花园旁边梅湾建材公司安置房（市国土资源局后面）旁边属于违法建筑，无任何规划手续，白天休息，晚上施工，严重影响了周边群众的休息和生活，周边群众意见很大，请您在百忙之中抽出时间并责成相关部门进行查处，并停止建设。不胜感谢！	0
尊敬的钟燕局长：您好！我名贺灵利，现任何家坳小学二年级班主任、语文老师，我97年B市师范毕业后参加工作，工作期间，取得汉语言本科毕业学历。现工龄已满19年，因领导的关怀与同事的支持，通过自己的努力，也取得了一些成绩。我多篇教学论文曾获区、市、省、全国评奖；2007年获青年教师比武一等奖，2014年评为优秀教师。近年，亲友关心地问我："工作已19年了，干得也不错，为什么还是初级职称；同期毕业工作的同学几年前就评上小教高级，这不平等也不公正。"我难以解释；也有人提示：现在主持公正的领导不多；不请客送礼，没领导关心等等；所以还是会难评上……对此，我一直存疑，故向上级领导呈报；因为社会主义的核心价值观中的"平等、公正"的实现不能总是"凭等"，也要靠自己争取；故盼得到领导的关照，今年能评上"小教高级"。此致。敬礼！贺灵利呈2016年12月19日电话：0000-00000000	3
清华一品中央城项目是房产开发项目，施工方大型挖掘机作业每天从早上7点左右开始，到了晚上11点才结束施工，根本不管周围七八百多户居民的正常生活休息。D市区的房产开发项目，环保和城管部门在开发项目周围设置测试扬尘和噪声设备，为什么这种超过200多分贝的噪音城管可以听之任之，环保可以不管不问？难道老百姓可欺，	1
市、区教育局今年适儿童入学统计，符合在市区就读的小学一年级新生尚有1800多儿童不能就近入学就读一年级，重要原因就是小学学位严重不足。既然学位不能满足适儿童就读需要，为何要将原迎丰路小学校居三年闲置不启用？造成教育资源的极大浪费？你们是一方父母官，连义务教育的读书学位都不能解决，还能为L市人民做些什么事？谋些什么福祉？不如自动下台回家卖红薯去。建议：一“原我迎丰路小学立即恢复招生，该校能容纳近几年4000名小学学生。”二“三中初中迁入原迎丰路小学，初中部（五0七校址）交给L1区教育局办一所完小学，缓解今年一年级就读学位压力”。三五年教育行动规划抓紧落实。今年该建的学校如留塘路学校等至今尚未动工，应加大督办力度，实行责任追究。总之，你们连老百姓的小孩义务教育的读书问题都不能解决，就不要丢人现眼，占住茅坑不拉屎，回家种地卖红薯去吧。	3
临G5县安福镇四季红社区属于县棚户区改造项目二期工程，但自棚改开始就没有按照国家的政策来执行.一是没有公示土地的用途、批文、补偿标准等细节，更没有摸底调查民义直接帖一张通告后就开始签字画押；二补偿标准严重低于市场周边价格；三政府采取非常规流氓手段采取威逼利诱等方式逼拆迁户签协议，比如有单位的不签协议那就单位一把手跟本人一起调到棚改办上班什么时候签了协议什么时候回原单位。有实体店经济做生意的政府采取工商税务卫生能流检查罚款的方式胁迫签协议，我都不知道还有没有王法！我只想要个公道。	0
K市K1区天然气比西地省其他地区贵了1元多钱一立方，多次向政府建言献策无果，K市地处楚南，经济本来就落后，居民生活水平不高，但是天然气却是出奇的贵，经过调查了解，彩虹K市燃气有限公司的天然气相比其他地区高出了1元多钱，请相关部门核实情况！为民做主！	5
2017年3月，下发了关于鼓励机关事业单位专职人员外出创新创业的文件，想问西地省人社厅，我省的相关政策何时出台？	4
我是租户刚住两个月，电梯就经常发生各种掉楼层，门关一半的情况。人心惶惶，据说已十年未质检通过，开发商物业不管。多次投诉无果，总有闹出人命的一天，望处理！	5
尊敬的蒋厅长：您好！我的工作地在D市D9县。我单位2010年1月开始一直至今为我们正常汇缴公积金。通过了解省住房公积金管理中心异地贷款政策和开发商符合在贵中心申请异地贷款条件。于是今年3月份在A市A5区购置一套（首套）住房。4月中旬我按照贵中心异地贷款要求提交了资料给贵中心。4月下旬贵中心把我的提交资料退回，理由是：公积金汇缴至年月不符合要求（本人公积金汇缴至是2014年12月），要汇缴至贷款前2个月。于是我与本单位衔接（我单位正常都是半年半年一汇缴）4月29日单位为我们汇缴了2015年1月至3月份公积金。我在D9县住房公积金中心打印了本人公积金缴存流水上体现了2015年4月29日汇缴了2015年1月至3月份公积信息。我的银行公积卡查询也体现近期汇缴信息。现在我在D市住房公积金管理中心查询网址我的公积金信息不能查询到2015年1月至3月份汇缴信息（只能查询到是的缴至2014年12月汇缴信息）。我与D市住房公积金衔接，他们答复是：近期市公积金中心正在进行网络数据维护升级，会导致近汇缴公积金信息无法上传和更新。时间要持续两个月才能恢复正常运行。这样造成我提交的纸质资料和中心网查询信息不一致导致不能申请贷款(贵中心规定：中心查询不到其信息或信息与纸质资料不符的，拒绝发放贷款）。尊敬的蒋厅长：我很认真尊守贵中心异地贷款政策和规章制度。无规矩不成方圆。如果我个人资料齐全没问题和符合贷款条件，只是因为网络数据维护升级导致信息不一致，不能申请贷款。我感到很遗憾。因为这不是我个人原因导致，这也不是个人可以做好的事。我认为这是特殊情况，不能死搬硬套按规章制度办理，也不是要你们违反规章制度来帮我办这事。还是要根据客观情况实事求是、以人为本来看待此事办理此事。我想：这即是符合党的群众路线实践教育打通最后一公理真心为民办实事的要求，也是符合中央国务院关于鼓励购房信贷政策的要求。恳请蒋厅长帮我解决此事。谢谢！	0
尊敬向局长：您好！看到了省政府发文对电梯的质量安全和隐患治理的发文很是高兴，尤其是关于“电梯间能不能投放广告”“广告收入归谁”的问题，文件指出，由各市州、县市区人民政府研究制定电梯轿厢广告收入使用办法，补充电梯维修资金。我们业主在电梯里每天看这么多广告，这些广告费究竟归谁呢？希望广告收入至少能保证电梯的正常运营。希望贵局能督促各市州下属机构尽快将政策落到实处。	5
本人是A市A2区C5市南路258号泊富骊庭小区c单元业主，小区一楼的我家信报箱被人损坏已多年（锁钩被人掰断），曾向物业等相关单位反映，但一致无处理结果，导致个人的通信权益一直受到影响。同时，我也发现小区部分信报箱逐渐老旧破损，有的锁钩坏了，有的门被人损毁，一直无人管理与维护，致使小区的公民通信权益难以得到保障。为保护小区通信秘密，维护邮政通信与信息安全，进一步提升小区人民的安全感、幸福感，特请求领导督促相关单位落实我小区邮政设施问题，以保证公民的基本通信合法权益。附：相关依据：《中国人民共和国邮政法》新华物业电话：0731-0000-00000000邮政企业电话：暂不知2019年6月26日	2
D市D9县草市镇永乐河流的采沙场被垄断经营，河沙110元／吨，砾石70元／吨。沙场放话价格明年还要上涨！我致电到D9县物价局刘＊初副局，刘局回复市场订价无权管理，并建议我打12345政府服务热线，回复是主管部门工商行政管理局和物价局市场定价无权管理。 我的问题1、河沙砾石市场价格的构成部分，有开价格听证会吗？2.沙场的订价有向物价局和工商局申报吗或者备案吗？3.沙场使用的地磅有通过质监局验收合格吗？4.沙场合法经营，要哪几个主管部门审批及相关费用要求公示。5.在中国市场经营销售物品，工商和物价竟然说无权监管。请问你们二部门的工作职责是什么？6.草市镇高田村永乐口大桥旁边的采沙场，手续齐全吗？如果不齐全就是非法经营，和盗采国有资产。以上6条请各主管部门给予我回复，万分感谢政府！谢谢！我与物价刘局，12345工作人员的通话录音我不懂上传。	5
尊敬的教育局局长：您好！不知道国庆期间是否能补课。翻阅了很多质料都是说学校不能在节假日补课，可是现在学校要求10月5日6日7日必须到学校补课。而且听许多学校的任课老师和一些学校领导国庆假后。礼拜天也许会要补课，老师根本没有争取我们同学的意见，我们说不补课他们就说必须补，这是学校的规定，必须遵守。补课还需要收取补课费。地址是D市第五中学。希望教育局的领导们能够好好查处所有违章，视国家法律与不毛的学校。让我们的社会更加有秩序有法律。	3
历来企业退休金发放很随意，经常拖延发放时间，让大家郁闷。为什么机关亊业单位毎月十五曰能发工资和退休金，企业要拖到月底呢？希望全省规范重视这个问题，机关。企业公平对待。	4
实名举报：A8县市资福中学学陈跃云1、该教师违反政府法律法规，长期到社会上偷鱼，电鱼，炸鱼。造成非常恶劣的社会影响。2、该教师多次晚上在学校食堂杀狗，做狗肉吃。并邀请社会和学校部分人员食用，在学生中就是一个笑话。影响恶劣。并且狗的来源不明，有违社会公序良俗。利用学校食堂做狗肉，视食品安全卫生为儿戏。3.作为170班的班主任，对于班上的不正之风放任不管，甚至纵容包庇。导致其班上两名女生与社会青年勾搭，做出很多不当行为，事发后，当地舆论哗然，给学校带来很大的负面影响。有老师把情况反映至学校工作群内。该老师不是虚心认错，整改班风。反而对反应问题的老师言语攻击，扬言威胁。引发教师纠纷。对于这样一个偷鱼杀狗，社会影响恶劣的老师，能评优？能评高级教师？纯粹就一社会大哥啊。资福中学周立峰老师实名举报，愿对以上举报内容承担责任。*****************	3
基层医疗机构(个体诊所)申办为医保定点机构，原是人社局职责，今年机构改革成立贵局，这一职责也划归贵局了。前几个月，我去咨询了有关部门，说这一职责暂未划归他们管，他们还是只负责药品经营机构(药店)申办医保定点，至于诊所这块划归，具体时间情况不清。后我询问过多个有类似要求的诊所，说的情况一样。请问这一职责什么时候能划归有关部门，以便我们基层医疗机构(诊所)及时申办？谢谢！	6
我们是M市M1区蛇形山镇新洋村村民，我们居住在秋湖煤业公司采区范围内，因长期受煤矿采掘影响，导致如下生态环境的破坏现象：1.耕地受损无法耕种导致荒废。2.河堤水塘水源损坏无法灌溉。3.房屋损坏，严重威胁生命财产安全。4.环境污染严重，黑水四溢，煤灰飞扬。5.生活饮用水源严重污染，威胁身心健康。秋湖煤业公司原属M市M2县，于2017年划归M市M1区，煤矿开采已有50年之余，现并未获得上级开采批准，无资源可采，且手续并不齐全，没搞开拓更没延深，滥采偷挖保安煤柱，属于违法生产，我们曾多次逐级向政府反映事实情况，各级政府只做口头承诺，并未作出实际作为。在此我们为了生存和个人利益得到有效保障，同时也是为了响应绿水青山就是金山银山的思想，为子孙后代留下一个好的生存环境。以上所述之事，曾多年多次向矿方、镇政府、区政府、市政府书面报告请求解决，总是以推、拖、哄、压的方式进行处理，导致此事件一直未曾得到有效的解决。今特向领导报请，反映这一事实，望领导解决为盼，盼望切切！	1
首先我也是初次来这个网站，我也不知道这里的执行力怎么样，能这这里说出来还是要感谢政府有此平台，也充分相信党和政府能够听取百姓怨声怨言从而为民办事：请问一，政府上级单位规定每个办事处的城管办是不是有限定的名额，例如：城管方面几人，控违队员几人。然而城管工资是不是由城管局统一支配下发，控违队的是不是由区大队财务统一支配下发？如果人员未满的情况下，下面谎报满员，每天上班做事十几个人的事同时压在几个人身上，到月底拿工资只有那可怜的1700元？单位领导还大义凛然的说这是区里统一的规定？想想那副嘴脸很让人气愤。按上面说的我很想知道那些多余的钱流进了谁的口袋？人员未满的情况下做满员的事是否应作出适当的调整？如果长期以来无动于衷，是否又是变相的压榨我们的劳动力。想想当今我们这样的人可能是如今最廉价的劳动力吧！其二，我想请教一下办事处的临聘人员的性质是什么？劳务派遣工？如果是劳务派遣工我希望能看到那什么叫钻石人力的合同样本，因为我对自己所在单位签的那份合同实在不可恭维。另外对于我们所欠的合同工作制是8小时制。如果超出时间是不是应该的，是属于听从安排范围，不计其他。还有合同上规定每个星期上5天班休两天,法定假就更不用说，为什么还要轮班，请问轮班的时间又该如何处理，应该的？习大大规定政府单位不准借过节的名义发放钱财，那是对于政府。有规定说克扣我们的劳动力轮班算作值班但不算加班吗？那么我想问一下。相应单位作出什么补休了吗？没有。想当然可能是我们应该做的。哎！！！同样是人，政府人员都是人才，我们就是人渣。我没读什么书，也不会说什么客套话，蠢人做蠢事，说的话也直。但我说的不含杂质，实实在在的。望领导能够得以重视，为民解忧，匡扶正义，静待佳音。	4
您好！我是农村小学的一名教师，我建议您向省教育厅反映，取消这个学分制度，我们教师的担子本来就重，现在强制性的弄这么多事，我们学校的年龄偏大的教师较多，电脑都不会操控，却还要学这些，问题是强制性的，我们也根本没人看，只是让时间走过场，我入行不久，是想学东西，也好以后更好的教学，问题是，这种强制性的东西，只会弄巧成拙，这次F市弄了个学分培训的，却还要我们来交钱，这个理从何而来？培训部免费培训，却还要交钱，时间又恰巧安排在暑假，难道连我们最后的假日都要剥夺么？我们的收入跟公务员完全无法成正比，但是我们做的事，比他们却还多的多。学校领导一天到晚应付检查，还天天担心着出安全事故。哎，可怜的中国教育。望王伯伯改善下我们的待遇。	3
我到深圳看见废电池收集箱，我长期居住A市，希望能见到有，我家电池积攒很多，要扔，不敢乱扔！	1
高温酷暑，学校办学条件有限，学生家长怨声载道，担心孩子在校中暑，请问市教育局为何推迟放暑假？	3
以感情邀约的方式，误入A市月湖小区1040传销，被逼定了一个名额，交了3800元，一共21份，人民币69800，已经以回家筹剩余份额为由逃出，传销害人害己，政府要严打传销，传销隐形的对社会危害太大，是对人思想的一种误导，这种危害真的很可怕，他们通过洗脑控制思想，用交钱控制行为！被逼定购转账资料：账户名:郭晶春账号:*****************开户机构:中国农业银行地址：A市月湖小区（月湖二期9栋3单元201室）	5
从A7县的公司辞职后，5年没有缴纳社保和医保，A7县城本地户口。现在以个体身份缴纳城镇职工医疗保险，将前面5年的医保全部补交，并且以后正常缴纳。请问这种情况什么时候可以开始享受医保报销呢？即时生效？ 一个月？三个月？六个月？	4
气象局斜对面（原老红砖厂）西南居民小区陈锋建（属于私人建房）家里每天凌晨烧火所致浓烟多年困扰周边居民，以前也想J9县环保部门反映过，曾经还烧烂布条和带有油漆的旧门窗之类，虽然环保部门到过他家，但是一直没有得到处理且他个人我行我素的继续烧有害燃烧物，根本没有收敛此现象。附近住户都怨声载道，说要直接像省里反映此事。致使很多住户在凌晨被浓烟熏醒甚至有些住户还被呛的咳嗽！希望相关部门得以重视并作出有效的处理办法。要不真有损J9县为生态县乃至省文明县的名誉了。2016年之前反映过一次，有环保局人员去过一次，但此现象没有得到改正！去年9月份周边受浓烟所呛住户又重新文映过，但这次并没有环保局人来查核了，致使基本人又继续购买带有油漆的门窗燓烧，弄得周围黑烟滚滚，这样下去迟早有人会因污染的烟源而得肺癌！所谓氧巴之城更要在环保措施方面加强。不能凡事走过场，不作为！希望上级部门督促相关部门现场来取警告措施，令其整改到位！	1
你好，我是一名来自西地省J11市白廊乡的普通农民，1984年为了国家经济建设，放弃了田地，后靠上山移民，东江湖蓄水，生活出行不方便，经济贫困，我们为国家经济建设作出了巨大的牺牲。从小勤奋学习和劳动，由于家中没关系考上中专（包分配的），毕业后也无怨无悔的在外打工漂泊了十几年，家乡建设工程腐败到东江文化广场2012年一年能翻修3次，在一公交车上一老农夫说我们纳说人的钱就是这样瞎搞的，去年在西地省省长信箱反映东江枫林步行街顶层违法建房的事，三次，一到市政府这一级就不了了之了。J11市的普通职员基础工资840元，我的兄弟2012年超生了一姑娘，年底得知J市政府下了一文件，只要手续齐，公安机关不得压件，阻扰办理户籍等手续，我们为小孩上了户口，这次计生办不知道，油水没捞到，这下不的了了，我想问问中华人民共和国公民基本的生育权力都没了，什么社会抚养费34000元，全国1000多万失独家庭，政府有管吗？我办了独生子女证没一分钱的好处，想问问政府到那去了，公民的基本人权都没了，收税罚款政府来劲了，问问政府，乡一级的计生办那来的权力，标准在那，我们的全国人大在哪，我兄弟一人工作，弟媳带俩小孩，一年也没34000元，你让他们不吃不喝，问问政府有社会抚养责任吗，请求中央人民政府查查J11市，白廊乡腐败，你们有了解过我们底层老白姓的疾苦吗。请救救我们这些小老白姓，不要还是那个家族大就那个当村官，我要控告白廊乡人民政府，豪山村计生主任亲戚超生2个上了户没罚款，乡长的答复是他家没钱。	6
对E10县市场监督管理局《民事答辩状》的驳斥笔者初中未毕业才疏学浅，以事实为依据，以法律为准绳，来驳斥E10县市场监督管理局《民事答辩状》的答辩意见是错误的。2019年5月20日上午8点30分，E10县市场监督管理局与该局门卫戴自茂劳动争议一案在E10县人民法院开庭审理，E10县市场监督管理局提交了一份盖有该局印章的《民事答辩状》(见下图)。E10县市场监督管理局在《民事答辩状》第一点中称其与原告戴自茂自2009年6月27日起即不存在劳动关系，而是形成劳务关系，此答辩意见是错误的。根据《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（三）》第七条的规定，用人单位与其招用的已经依法享受养老保险待遇或领取退休金的人员发生用工争议，向人民法院提起诉讼的，人民法院应当按劳务关系处理。《中华人民共和国劳动合同法实施条例》第二十一条规定，劳动者达到法定退休年龄的，劳动合同终止。虽然该条例赋予用人单位在劳动者已达到法定退休年龄时享有对劳动关系的终止权，但该终止权的行使并不意味着用人单位与已达到法定退休年龄的员工形成的劳动关系，在劳动者已达法定退休年龄时就自动终止。本案中，原告戴自茂于2009年6月27日已达到法定退休年龄，而E10县市场监督管理局仍让戴自茂继续在局里担任门卫工作，并缴纳了该期间的社会养老保险费，并未在戴自茂达到法定退休年龄时，按规定为其办理退休手续，使其依法享受养老保险待遇，所以依照上述规定，原告戴自茂与E10县市场监督管理局之间存在的并非劳务关系，而是应当按照劳动关系对待。在（人民法院出版社2015年9月第2版）的《劳动争议司法解释（三）的理解与适用》中认为“已达到法定退休年龄，未开始依法享受基本养老保险待遇的人员，与用人单位的用人关系仍为劳动关系，属于《劳动法》调整范围“。相关的案例如:2017年9月21日，广州中院作出（2017）粤01民终13458号原告叶洪招诉被告增城市挂绿广场物业管理有限公司劳动争议二审民事判决书，认为“本案中，叶洪招于2012年10月5日已达到法定退休年龄，而挂绿物业公司仍让叶洪招继续在公司工作，并缴纳了该期间的社保费，并未在叶洪招达到法定退休年龄时，按规定为其办理退休手续，使其依法享受养老保险待遇，所以依照上述规定，叶洪招与挂绿物业公司之间存在的并非劳务关系，而是应当按照劳动关系对待。”2008年3月5日E10县市场监督管理局聘请原告戴自茂从事门卫工作，并规定昼夜值班，即每天24小时值班(白天8小时为正常上班时间,其余16小时为加班时间)。自此，原告夫妻俩在E10县市场监督管理局年复年从事门卫工作到2018年12月31日止，期间，该局已为原告缴纳了职工社会保险(130月，2008年3月至2018年12月)，月工资由700元到2009年变更为800元。但该局对原告戴自茂工作11年来的双休日加班工资、延长工作时间加班工资、节假日加班工资一直扣发到现在，经原告无数次催收而该局借口一拖再拖。另外，原告戴自茂自2018年10月27日因患脑梗塞、扩张型心肌病等重疾病，先在E10县人民医院后在A市楚雅二医院多次住院治疗,尚未痊愈。根据劳部发(1994)479号《企业职工患病或非因工负伤医疗期规定》第2条(医疗期是指企业职工因患病或非因工负伤停止工作治病休息不得解除劳动合同的时限)、第3条第(二)项之规定，原告的医疗期为12个月。又根据《中华人民共和国劳动合同法》第42条之规定，患病在规定医疗期内用人单位不得解除劳动合同。再，2019年1月1日到现在,原告夫妻俩仍然在E10县市场监督管理局上班到现在，上班工资、加班工资等均未支付。E10县市场监督管理局在《民事答辩状》第二点中称其“从未安排原告加班……”，该答辩意见也是不实的，事实是原告戴自茂夫妻俩按照该局的工作合同昼夜值班。门卫室是E10县市场监督管理局安排给原告的，并不是原告申请的。E10县市场监督管理局在答辩中称实行不定时工作制，按照劳动法第三十九条规定，不定时工作制需要经过劳动保障部门的批准，否则是违法的。原告戴自茂从未申请解除劳动合同，其称“也已于2018年12月31日协商解除，双方自2019年1月1日起即不存在劳动关系，也不存在劳务关系，答辩人无需支付工资给原告”，事实是原告戴自茂夫妻俩至今都在履行门卫工作及打扫卫生，如此黑心话也敢用书面文字打印出来交给法庭，笔者强烈要求查处弄虚作假的人员，E10县市场监督管理局长王惠紫应该负有不可推卸的责任。该局在答辩状中称“答辩人基于人道主义仍给予了原告部分经济救助”，如此说法荒唐至极，王惠紫局长天天将“法律”二字挂在嘴上，却言而无信，工资却未按最低工资标准支付，同时歧视劳动者！该局作为政府机关，理应遵纪守法做好表率，但该局长知法犯法、恃权凌弱天理难容！该局在答辩状中第五点中称“关于戴自茂主张其在答辩人单位从事劳务工作11年期间，其劳务报酬未达到E市人民政府规定的最低工资标准差额部分的15915元，因答辩人与原告不存在劳动关系，且答辩人已按约定支付原告的劳务报酬，故答辩人无需再支付其他费用”，该局在原来的答复意见中同意支付，现在又说无需支付，如此答辩意见与该局原来的答复意见自相矛盾，于法于理都不合！该局还在答辩中称“原告的妻子从未在答辩人处上班……”，事实是从2008年起至今都在守门打扫卫生，请问E10县市场监督管理局长王惠紫，难道你从未看到？该局有监控，只要监控没有坏，监控清楚记录了原告夫妻俩在守门与打扫卫生，应该把监控公开，让上级领导与广大人民及网友看看谁在说谎话！2019年1月1日起至今戴自茂夫妻俩一直在履行门卫工作及打扫卫生，工资都被扣着没有发，没有领到一分工资。	4
本人于2017年10月17晚在基建营附近拦下的士楚C*****************，上车前的士司机询问去处，以堵车，不过河为由拒载，本人投诉无门，望有关部门可以给个说法。	2
1.隧道技术已成熟。建成合武高速那样连续隧洞穿越大别山，形成游览大别山之奇观。2.免与山北314省道重叠，均衡交通资源.3.界牌瓷泥，东湖纳长石，石市石材竹木等畅销四方。4.H市.M3县梅山.曾藩国旧居与https://baidu.com/县.井冈山连成一直线便于游客游览。5.沿线将会有很多新地方开发成新游览胜地。亟盼新厅长重视尽快促成开工。	2
我们是I6市新时空小区业主代表。我们先将I6市新时空小区的基本情况和新时空小区的现状简单介绍一下。I6市新时空小区是泯灭良心的开发商龚志先建的，土地出让合同约定，宗地面积为55240.36平方米、建筑容积率不高于1.8、建筑面积为99459.54平方米、建筑密度不高于30%、绿地率不低于30%。开发商为了赚取昧心钱，雇请道德低下的政府官员为其运作，政府及相关职能部门领导经不住利益的诱惑和感情的游说，违法批准同意其变更规划，擅自提高容积率，使新时空小区建成后小区宗地面积为55252.2平方米、建筑实有房屋面积为314931.9平方米、住房2109套、地面车库120个左右，违规占用房屋间距建车位638个，整个小区建筑容积率达到了5.08。（国土部门验收后报告数据，有据可查）由于开发商严重违法乱纪和市政府相关职能部门违法审批，导致小区道路狭窄，车辆拥挤，前后两栋高楼间距只有43米，房屋舒适度严重下降；有两栋楼居民用电未开户，1栋、8栋高楼没有验收；还欠业主1000平方米物业用房未交付；占用房屋间距建车位开发商私自抵押给不是本小区的业主所有；开发商还涉嫌多处一房两卖违法行为，法院已查封45户业主房屋；大部分业主房屋没有办理不动产权证等等各类矛盾都出现在本小区，目前整个小区闹的乌烟瘴气、人心惶惶，更因多项工程未验收造成院内火灾和业主被困电梯内的安全问题时有发生。严重威胁到全体业主的生命财产安全！针对这些问题我们业主已多次向市政府和相关职能部门反映，在市政府领导的重视下目前启动了不动产权证的办理工作，但是办证工作进展缓慢。为了保障小区业主利益和小区稳定，维护社会公平秩序，新时空业主委员会代表所有业主依法依规向市政府领导反映以下问题，急切盼望市政府出面督促并开发商限期解决以下问题，以确保小区业主安居乐业。反映的问题如下：一：请市政府领导督促相关职能部门和开发商办理好1、8栋高层建筑的验收工作以及办理不动产权证的相关工作。二、请市政府领导督促开发商进一步完善小区的消防设施、公共基础设施和配套设施。（包括小区门楼、电梯、南门消防通道非法占用、道路路面硬化、下水管网建设、小区公共活动场所、小区绿化、亮化设施）三、请市政府责令开发商迅速办理第1、2栋楼的电力开户手续和部分住户煤气开户手续；同时按小区建筑总面积的千分之四的标准配备的物业用房和业主活动用房移交给物业统一管理；对占用小区业主公摊面积建设的所有的车位、车库移交给全体业主使用。四、请市政府督促开发商搞好小区基础设施、设备、图纸以及所有应该移交的资料的移交手续。五、请市政府责成政府相关部门查处新时空小区随意调整容积率和改变部分规划用途来为开发商牟利的违法违纪行为，还我们业主一个公道。特此报告！请领导早日解决！否则我们维权到底！业主代表签名：高华立1栋业主	0
我家小孩是2012年出生的，现在不考虑生二胎了，请问还可以办到独生子女证吗？	6
我是原国营钱粮湖农场四分场九队职I工:现龄54岁:已缓交3年的养老险了:请问是什乡原因:究竟什么时候出台政策?	4
因为A市冬天气候比较湿冷，所以冬天的阳光还是很宝贵的。夏天太阳暴晒，需要有茂密的树木。栽种落叶树就比较合适，冬天能见到阳光，夏天能遮荫。	0
请求依法追究K8县妇幼保健医务人员违法违规的报告尊敬的市卫计委欧阳主任：您好！我叫黄 伟，男性，汉族，现年34岁，本科学历（临床医学专业），我们国家员，退役军人，家住K8县印山花园F栋1707号，现在K8县卫生和计划生育委员会工作，电话：139-0000-00000000。现将我的小孩情况向您报告如下：一、基本情况我小孩叫黄航安，男性，汉族，现年1岁11个月，因“K8县妇幼保健院的医疗事故”导致我小儿在西地省儿童医院被诊断为“脑性瘫痪”等疾病。目前小儿仍出现“右侧肢体肌张力增高、右侧肢体活动畸形、尖足、跛行、语言发音功能障碍伴反复上呼吸道感染”等症状，经省儿童医院多次康复治疗，住院时间近1年余，至今病情一直未见好转，西地省儿童医院诊断：“1.脑性瘫痪；2.发育迟滞；3.左侧面神经麻痹”。二、事实和理由我的老婆叫田顺利，女性，汉族，现年29岁，本科学历，我们国家员，教师，现在K8县湾井镇中心学校工作。因“孕40周加4天、下腹部疼痛2 小时”于2014年08月01日02时50分入住K8县妇幼保健院待产。于当日18时57分经阴道分娩壹活男婴，Apgar评分1分钟-9分，5分钟-10分。产后婴儿出现哭声低、反应差、口唇紫绀、四肢末端发紫、黄疸、气促伴呼呼吸困难等，因病情危重，于23时10分分别转入K8县人民医院、8月02日02时38分转入K市职业技术学院附属医院、8月05日18时07分转入西地省儿童医院抢救治疗。我们家属以K8县妇幼保健院存在“漏诊误诊、观察病情不仔细、滥用药品及处置不当并且未履行依法转诊告知义务、 医务人员存在无证行医、医疗机构及医务人员在医疗活动中，严重违反医疗卫生管理法律、行政法规、部门规章和诊疗护理规范、常规为由”，导致小儿黄航安的脑损伤等疾病。2015年经K市医学会和西地省医学会医疗医疗事故技术鉴定，属于“三级甲等医疗事故（伤残等级属于六级伤残），医院方负次要责任”。三、追究K8县妇幼保健院医务人员的法律责任自2014年发生医疗事故以来，我们家属多次维权、多次向原K8县卫生局局长刘向阳、现K8县卫生和计划生育委员会书记万志楚、K8县卫生计生综合监督执法局郑必成反应，并提交了书面报告要求追究K8县妇幼保健院医务人员违法违规的法律责任，而相关单位至今都没有给我们家属任何答复和承若，更没有得到合理的经济赔偿。根据医院提供田顺利和黄航安的病历资料得知，其违法违规的人员有：陈海燕、李海艳、欧君、柏翠玲、江少英、刘娟、黄丽华、陈静、蒋丽辉、黄学辉、蒋敬琳、陈希、李天姣等13人。多人存在无医师资质、护士资质和母婴保健技术考核合格证行医，违法违规从事妇产科工作，无证行医，并且医院管理也非常混乱，导致多起医疗责任事故（2015年发生2起新生儿非正常死亡事件，按照有关规定，应当如实上报县、市、省卫计委，而医院却隐瞒不报、弄虚作假）。上述人员严重违反《中华人民共和国执业医师法》、《护士管理条例》、《中华人民共和国母婴保健法实施办法》、《医疗机构管理条例》和《医疗事故处理条例》、《西地省医疗纠纷预防与处理办法》、《无证行医查处工作规范》等有关规定。现请求市卫生和计划生育委员会依法对K8县妇幼保健的上述人员从严从重处罚并追究有关人员的法律责任，建议暂停医务人员的执业活动或吊销执业证书；对医院暂停其妇产科诊疗活动并限期整改或吊销其《医疗机构执业许可证》及《母婴保健技术执业许可证》。还我小儿及家人一个公道！报告人：黄 伟（系黄航安的父亲）田顺利（系黄航安的母亲）黄庆华（系黄航安的爷爷）黄国苏（系黄航安的奶奶）田进成（系黄航安的外公）二0一六年六月二十二日	6
鹏东陶瓷每天烟囱浓烟滚滚，周边居民深受其害，降尘厚厚一层。虽然美其名曰:黑改白，只是烟气换了个颜色，大量粉尘和大气有毒有害物质排放到空气中，危害人体健康，南风一吹，整个县城都受污染。请相关领导傍晚到澧南河堤上走一走，便能深刻体会到烟龙的可怕。在环保如此高压态势下，这样的企业居然还存在，拜请相关部门高度重视！！！	1
楚税社保网不可以缴纳城乡居民医疗保险，对于在外务工的老百姓不便民。	4
尊敬的C市教育局领导：我们是江南中学初三学生家长，如前面7月3日我们给陈局长所言，对于江南中学2013年停止高一招生我们给予理解。可是我们这些原本计划将自己孩子就近送入江南中学高中就读的家长中有的是江南工业集团或其附属工厂的困难户甚至特困户，有的人买断了工龄却没有找到工作，有的人疾病缠身，有的纯属无业人员，有的是单亲家长....我们这些人的共同点是年龄偏大收入偏低不到1000每月的收入，而且大部分是上有老下有小，必要的生活支出后就成月光一簇。当初选择进入江南中学的初中在孩子的心中就已经留下继续在江南中学完成高中学业的种子。中考成绩出来后紧接着的是新高的报名，我们家长给孩子做去其他学校上学的工作也相当的困难，只有达到一般高中线的和到达省示范性高中线的边缘的家长最痛苦，孩子是有主见和有思想的，孩子提出的要求是在市区范围内她的理想学校去求学，他们的要求也不算高，为了给孩子的梦想找个家，我们家长也就不得不低三下四的去求人情，不得不向亲朋好友筹措选择"天价”的择校费。本来生活就拮据，如今为了孩子不得不债台高筑。而往后还有高昂的学费和学杂费学杂费以及外出读书明显猛增的生活费，实在是大大超出了我们这个弱势群体。前面市教育局的领导已经表态绝不会让一个学生因家庭困难而完不成高中学业。可是如今我们等待这么长时间也没有等待到一个解决我们这些困难学生上高中的具体方案。我们家长实在是忐忑。在这里我们江南中学初三学生家长再次请求C市教育局领导走进我们这群弱势群体，了解关心我们的困难，对我们子女外出就读所产生的择校费和学费及学杂费以及猛增的生活成本交通成本进行减免和补助。相信C市教育局领导也愿意和我们一起给孩子的梦想找个家。江南中学初三学生家长敬上	3
G5县食品城停电问题由来已久，现在供电系统已彻底崩溃，停电达10天之久，里面商、住户达千户，没有电简直寸步难行。有关方面拿不出可行的措施，我们住户愿意拿钱积极配合政府彻底解决用电问题，但直到今天还看不到任何希望，的确令人心寒。	0
2018年12月5日液化气（LPG）批发价4050元/吨，到L市加运费500元/吨，折合每瓶液化气（12公斤）中民进货价为54.6元；中民零售价121元，利润为66.4元/瓶。这种高利润率在中国目前可能没有第二个行业和公司了，这就是垄断给老百姓带来的巨大生活压力和痛苦。L市所有用瓶装液化气的老百姓都来顶起！	5
厅长：您好！在E4县堡面前乡五一村和蔼竹村交界处，有个叫刘明的人，在非法行医已有三年，他一是没有医师资格证书，二是没有《医疗机构执业许可证》，三是就连最基本的乡村医生执业证书也没有。此诊所是无证行医黑窝点，此人是假医生，和江湖游医、江湖骗子没有什么差别。刘明开黑诊所为牟取暴利，经常使用假药、劣药或不符合国家规定标准的卫生材料、医疗器械，滥用抗生素，激素，严重危害病人身体健康，县卫生局卫生职能部门多次打击此黑诊所，但此人不思悔改、太嚣张、无视国家法律和卫生行政职能部门执法，且每次打击后继续非法行医，卫生行政职能部门检查人员前脚一走，此非法黑诊所马上开张营业，对外宣称他有亲戚在县卫生局，什么事情都可以摆平，打击查处对他只是走过程，对外做样子的，此人打着卫生局有亲戚的幌子,把药藏在别人家中， 在广大村民中，给卫生职能部门造成极其恶劣的社会影响。给您留言是不让此黑诊所骗取人民钱财，不让假医生侵害人民身体健康和生命安全。非法行医祸国殃民，是一种触犯法律的行为，可能是因为卫生职能部门处理太仁慈，没有给此非法黑诊所重拳打击和严格惩罚，此人才如此嚣张，漠视法律。此类黑诊所一日不除，不知会有多少病人的病情会被耽误！为切实维护民生，希望卫生系统职能部门加强监督、加强检查频率、加强执法查处打击力度，坚决关闭取缔此类黑诊所，确保广大群众就医安全。	6
我是K7县的一名乡下小学教师，经常听说中央下拨好多好多经费，可是到了我们乡下学校，每个学生的经费只有20多元，我们学校（片小）没有图书室，连电脑都没一台，更别说电脑室了。和镇里，县城的学校比我们少的东西太多了，我想问问我们的教育经费到哪儿了？怎么该置的东西我们这儿都没有。我想问的第二个问题是：以前隔久不久还会有工资表看看，现在几年没看到那东西了，工资有时1500多，有时1700，我们的工资具体有多少，又哪些部分组成我们都一概不知。	3
我是C3县县城城区的常住居民，我的孩子6岁多了，按年龄将要在今年下半年进入小学一年级读书。但是因为C3县教育局的不作为、乱作为，今年我的孩子可能无学可上或者是会要被安置到偏远的乡村学校，和我家小孩同样情况的不少于200人。2018年6月1日，C3县县城易俗河镇天易金霞小学发布招生简章，宣布招生270人，分6个班。但是据县教育局和易俗河镇的摸底，天易金霞小学的报名人数将在600人上。300多孩子无法就近入学，除去部分家长自己想办法择校的之外，保守估计还有200名以上的孩子无法就近入学。教育部门把天易金霞学校招生范围内的每一户新生家庭的情况编成了A、B、C、D、E类，最终以电脑摇号的方式决定谁家的孩子能够入学。其中A类是原住民的子女和教师子女，可以免摇号入学；B类是在招生范围有固定房产且已入住三个月以上；C、D、E类则依次类推为有房产已装修没入住、有房产没装修没入住等等情况。按学校审查资料时的说法，每户被评为不同类别的家庭在招生时待遇是不一样的，但是7月9日，电脑摇号招生结果公布，家长们去看摇号结果相互交流，知情的家长说出一些内幕，才知道学校猫腻不少。主要有以下情况：一、天易金霞学校周边商品房小区很多，按道理应该容纳学生就学的规模不小，但是学校原来的规划面积有数十亩被移做建设商品房之用。不知道C3县政府与教育部门因此不当得利多少，失去的民心又有多少。二、本次招生做资料审查时说的按A、B、C、D、E类给每个学生家庭分类，A类（原住民的子女和教师子女）免摇号直接录取，B类（在招生范围有固定房产且已入住三个月以上）直接电脑摇号，后面几类没有常住的会分别对待，但是在摇号过程中，B、C、D、E类混为一谈，常住户与没有常住的家庭不加区别，本次摇号大量B类家庭的孩子没有中签，都在彷徨中等待政府的说法。怎么就常住户家庭的孩子不能读、没常住本地家庭的孩子就可以读呢？三、教育部门和天易金霞学校说学位已满，已经没有多余的教室，2018年一年级新生只能招收6个班270人，每班45人（学校小学二年级以上各班招生时都说每班限招多少人，可每班都有找关系进来的，以致每班实际人数都超过了限招人数）。天易金霞学校2017年招收小学一年级新生时招收了11个班，比往年招收的新生都多，其中有不少不是本地居住的新生花两三万块买学位入学，占用了2018年本地常住一年级学生的教育资源，导致2018年数百名招生范围内的一年级新生无法就近入学。天易金霞学校作为公立学校，2017年学位可以大甩卖，2018年招生范围内的数百适龄儿童进不了校门。新时代，竟然还有这种怪事！四、据知情家长现场查看后反映，学校里面还有不少兴趣班教室没有作为普通的教学教室，天易金霞学校和C3县教育局面对2018年这样的严峻招生形势，竟然还在想着学校的兴趣班教室坚决不能撤，学校还要创建什么省市级示范学校，真不明白，在教育部门眼里，数百儿童的上学问题竟然比不上他们的政绩工程重要。这样的学校就算创建示范学校成功了，但真的可以称为“示范学校”吗？五、据我所知，C市的政府部门和事业单位，都按上级要求对单位所有的店面、门面进行了清理收回，包括为退休老干部谋福利的C市老干所都不例外。天易金霞学校的大大的商店不知道在不在清理范围之内？这些学校的店面其实可以改造成教室的啊！面对今年的招生形势，作为公立学校是应该秉持经济利益至上还是社会效益至上呢？六、中央报告提出“努力让每个孩子都能享有公平而有质量的教育”，可是我们C3县县城城区的这200多将要踏入小学一年级的孩子们，读哪个学校不知道！学校离自己的家远不远不知道！上学路上要经过多少路口、安全不安全知道！爸爸妈妈要上班爷爷奶奶去接送孩子认不认得路也不知道！据说C3县城只有最西边的两个学校山塘学校和烟塘学校（农村学校）有学位了，但是我们这200多孩子们都住在C3县县城城区的最东北角啊！可怜他们都还是刚刚走出学前班的6岁小孩呀！200多孩子们他们的“公平”在哪里？他们的“质量”在哪里？之前我们好多家长包括我都带孩子去看了他们本该就读的学校，都和孩子快乐的说着将来要怎样认真学习的事，但是现在，我都不知道该和孩子怎么说起，难道给孩子们说原来该建学校的地方建别的房子了？难道给孩子们说去年有好多不住这里的小朋友花了钱来读书了所以你就读不了了？难道给孩子们说学校还有兴趣班教室和商店要留着赚钱的不能拿出来给你们当教室？孩子们小小的心灵受得了吗？我们的C3县政府和教育部门用得着给我们的孩子上这现实的一课吗？基于以上理由，当然也不止于以上理由，2018年7月9日下午，愤怒的家长们找到了C3县教育局，请求教育局想办法增加天易金霞学校的新生班级数量，教育局的领导说请家长们找县政府。家长们找到了县政府，希望县政府的领导主持公道，没有县领导出面，倒是来了一个据说是易俗河镇中心校的领导（未考证、有视频），此公醉意熏熏而来，可能是家长们质疑他工作日喝酒的问题，还是灰溜溜走了。期间有好事家长想找位于同一个办公地点的县纪委同志来现场看看这位醉酒同志，很不巧县纪委大门紧闭，家长们县政府之行也无疾而终。应该点一下的是，家长们愤怒归愤怒，但没有过激行为，素质不错。7月10日，家长们找到了C市政府，家长中有一位80岁的爷爷为了孙子的读书问题，在C市政府门口长跪不起。可是，当天市信访部门的答复是请家长们认清形势，接受现实。我们国家的政治风气有了极大改善，按理说在当下的社会、这样的问题只要有少数群众到相关部门去反映一下情况，相关部门会作出科学调整的。但是在C3县教育局，我们只看到了冷漠！我们见识了建学校的地皮原来也可以拿来开发房地产！我们见识了原来学校要创建示范学校时是可以把孩子们拒之门外的！我们见识了招生范围内的孩子无法入学而外地的孩子可以花钱买学位入学！我们也见识了各级部门打得娴熟至极的太极拳！一句“接受现实吧”，就可以为教育部门的懒政、怠政，不作为、乱作为一笔带过吗？我们家长们是长见识了，但是，该把我们所长的见识告诉给我们的孩子们吗？	3
欧阳主任也是K8县人，为啥不能回K8县基层卫生了解下©当官的各种吃拿卡要。各种脏乱差置之不管!	6
我奶奶今年90岁了，她跟我说，等了这么多年，不知道在有生之年还能不能等到回迁房的房产证.但她相信国家会让她在有生之年圆梦！2018年5月8日，G市晚报刊登了由G市保障性安居工程工作领导小组，G市房地产管理局，城市棚改工作办公室联合刊登了《关于红卫消防整改安置小区不动产权属登记有关事项的公告》。我父亲余基德（已逝）的名字在拟发证对象名单第22号，14栋201。我们看到这个信息后，心里非常高兴，但是我们在政务中心不动产窗口办理房产证（我已经办好了继承的手续，交清了房屋税款）的时候被告之，我们所居住的房屋因为信息没有办理首次登记，无法办理房产证。之后我多次走访信访办，国资委，市人大，不动产中心，拨打市长热线，分别在10月19号，10月23号，12月14号，接到不动产中心的反馈，他们多次催促开发商（国企）尽快申请办理房屋首次登记，但开发商一直在拖延。如果开发商一直拖延下去，我们是不是永远不能办证？红卫社区消防整改，是政府主持的工程，不动产中心说，他们没有监管的权力，只能进行督促。从2018年5月8日登报公示到今天，已经过去半年多了。如果说开发商（国企）一直拖延下去，我们是不是永远也无法办理房产证？报纸公示上署名的三个单位，都说自己管不了这个事，难道报纸公示只是骗人的幌子？投递给信访局的信，最后都交给了不动产中心回复，管不了。房管局更直接，不予受理。国企经远致公司违法，需要交纳罚款，但他们一直拖延不办，一套正在办理的说辞用了快一年，是准备一直用下去么？朗朗乾坤，公道何在？	0
尊敬的李书记您好：K2区楚江东路原味街从2015年开始施工建设，于2016年工程全面完工。原味街也在2016年10月1号开街营业。工程建设过程中几千名农民工日夜加班，保质量赶工程，为的是建设美好的K市洒血汗，才能保证原味街如期开街，成为K市一道靓丽的风景线。广大农民工也期盼着工程早点验收，拿回血汗钱回家过个好年。可曾想，大楼背后有阴影，荧红灯下有血泪。楚江东路项目部在工程建设中常常以各种理由托欠各班组工程进度款，中途还恶意篡改各班组合同，降低各班组承包工程的价格。以堂而皇之的事情恶意处罚各班组克扣工程款，使的各班组承包工苦不堪言，完成了工程建度却拿不到相应工程款，使各班组承包工到处借钱来发放下面民工的工资。楚江东路原味街已全完工两年了，项目部一直不组织验收，并以此为理由拒付工程款，2016年底城投拨款几百万都被项目部各股东恶意瓜分，中饱私囊。农历二十八日各班组才从项目部领到几万元的过年费。这点钱来付民工的钱都不够，还要付各种材料钱。2017年马上过去了，原味街还是没有验收，原味街项目部也没有给过各班组一分钱。一年来各班组包工头多与项目部协商未果，一年当中去城投反应情况也不下十次，都没得到答复。更可恶的是原味街项目部的股东以黑社会性质对各班组进行恐吓威胁的手段，迫使各班组不再去城投反应情况，不要去找他们要钱，并在戴斯酒店对各班组当面进行威胁，又减少了部分工程量，个别人还放出狂言要搞死我们各班组承包工，钱在他们手里想给多少就给多少。一分不给也不能奈何他们。各班组迫于还没有拿到工程款就忍气吞声，敢怒不敢言。楚江东路原味街项目部是怎样的一群人？？都是黑社会成员吗？？？跪求市委市政府领导给我们农民工主持公道。拿回我们应得的血汗钱。小孩要读书，老人要赡养，政府工程不能托欠农民工工资，还我血汗钱！！！	4
我是B9市泗汾镇集镇一居民，向你们反映泗汾镇环卫工人多年来焚烧垃圾一事。泗汾镇老供销社有一空地，成了当地环卫站的垃圾场。每天傍晚，负责该地垃圾处理的环卫人员就将垃圾进行分类，将体积大的塑料泡沫箱和塑料袋，居民丢弃的衣物，旧家具等堆放一边，点火焚烧，黑烟滚滚。经居民多次抗议后，现在改为夜深人静时焚烧，居民常被毒烟薰醒，难以入睡。居民发现，烧垃圾的确确实实是环卫工人所为，并非镇环卫站所说的居民行为。没有这么傻也这么闲的居民，每天白天或半夜起来烧垃圾，一烧就是十把年。?在多名群众多次投诉反映情况后，镇政府也不是没管过，今年就立过三次"禁止焚烧垃圾"的禁牌。然而就在禁牌旁边，近一个月来天气晴朗，垃圾天天烧(现在是深夜烧得多)。因此，请相关部门拿出有力措施，制止这种毒害居民的焚烧垃圾行为。	1
L10县出租车市场不打表、乱叫价、拒载现场严重、并且还没有乘车票据。并且车上无工作证、无监督投诉电话。消费车的合法权益受到严重侵害。真的是投诉无门、任人宰割。之前在余县长那也看到了类似投诉，现在看来是…………，相关行政部门至少也要留个投诉电话吧。望领导在百忙之中重视很小的民生问题，消费者多出几元钱是小，合法权益被侵害是大。	2
L2县位于西地省的西南部，距离L市城区10公里，总人口29万，L2县的老百姓并不富裕。俗话说“民以食为天”，想吃饭就要生火做饭。但细心的市民发现，县城的绝大部分饭店、快餐店、米粉店和相当一部分居民还在烧煤。为什么放着方便、快捷、干净的液化气不用。却在烧又脏又慢的煤呢？一个饭店老板的话道出了原委“想烧气、买不起，价太高、伤不起”。这又是什么原因呢？原来L2县城的液化气价格12公斤高达132元（门店自提价128元）。那液化气又为什么这么贵呢？原来是L2县没有液化气站，近10年来一直是由L市中民独家垄断供应的，全县独此一家，老百姓别无选择。既无选择、又买不起、也伤不起，就只好烧煤了！居民液化气12公斤132元的价格，高居全国之首（见附图，部分地区瓶装液化气零售价格表），政府及有关部门难道就不出来管一管？难道就没有办法了吗？“小康不小康、关键看老乡”。老乡连生火做饭的液化气都买不起了，何谈小康？“改善民生是政府的天职”。强烈呼吁政府尽快拿出强有力的措施平抑气价，建议可以由政府出资建设一座液化气站，让老百姓用上平价气；或者引进社会资本建设一座气站，让老百姓有选择。只有打破垄断，价格才会低、服务才会好；只有打破垄断，老百姓才能真正得到实惠、中央的政策才能落实到位。坚决打破垄断！坚决抵制高价！	5
A8县近三年公务员招考职位基本都设在边远乡镇，今年能不能城乡职位比例有个合理的搭配？	4
8月份，柳荷鑫苑小区业委会在部分业主微信群发布通知，告知小区将组织对绿化树木修剪。但在最近几天，业委会组织小区临时代管物业将小区院内大部分名贵树木、景观树和高大的樟树用电锯连根锯掉，总数量在100棵以上，涉及到茶花、桂花树、银杏、红继木、铁树等高价品种，还有国家二级保护植物樟树等，11栋、12栋、13栋等几栋之间和19栋、15栋之间被砍成“秃坪”。特别是小区业主知道后前去制止，执行砍伐的物业公司负责人不断不停手，反而和业主发生冲突，威胁业主，简直无法无天。当天下午，市园林绿化派人到小区现场勘察，小区业委会陪同，9日业委会通知业主：声称绿化监管部门回复小区砍树合法。对此，小区业主有几点疑问想请园林部门回复业主：1.小区绿化树木属于全体业主所有，处置的话是不是要经过全体业主或大部分业主同意？小区700户，业委会在一个二三人的群里发布消息，而且里面业主没有认证，很多是重新注册加入或不名身份人员，程序合规吗？2.小区要砍树，是不是要向绿化监管部门申请，征得同意后才能实施？3.小区绿化本就不足，特别是一些名贵树种在春天时开花，给小区带来不一样的气象，大片砍伐将绿化带夷为空地，这样做的意义何在？4.被砍的树木有国家保护植物樟树，无故被砍不违法吗？对此，请有关部门高度重视，坚决追究有关人员法律和经济责任！	0
书记：你好，我是L12市硖州乡沅建村一组的村民就在安洪连接线7公里处，今年在我家门口有人开了一个废塑料加工厂，我们村委没有经过我们大家同意就批准了，现在每天气味难闻，我给我们环保局打个投诉电话，他们也来调查了，还下了停工整改通知，为什么还是照样生产不务，这厂没有环评，为什么营业执照就办下来了，他们占的地国土局也没有批，现在我都投诉快两个月了，怎么就没人调解，我希望政府帮帮我	1
我是再婚家庭,现在的老公有一个孩子抚养,我与前夫的孩子判给了前夫抚养.现在我怀孕了却办不了准生证。我和老公都不是独生子女。这是不是太不人道了，孩子是家庭和谐的保障，法理之外还有情，我想问问到底该怎么办	6
尊敬的王厅长您好 :位于I市I6市琼湖街道巴山西路利民小区沿街门面房有中宇石材、德才石业、三源石材等六家石材加工场，主要经营范围是大理石、花岗岩加工零售，这些加工场操作间现场环境脏乱差，无任何污染防治措施，每天噪声扰民，其产生的“吱吱”声响不绝于耳，同时随着机械的运作，从加工场里削磨作业产生的粉尘飘散在小区周围的空气中刺鼻难闻，呛得行人不敢睁眼，而且，从加工场里排出来的污水如豆浆一样发白，生产区域地面乃至门前人行道地面污水横流，小区附近居民家的窗户几乎每天都要关着，一打开窗户桌子上、椅子上一会儿时间就蒙上一层粉尘，阳台上晒衣服和被子，连衣服和被子上都是粉尘，公路旁的绿化树，树枝常年不长，树叶四季发黄，周边居民的生活环境受到了严重的污染，这样极其污染恶劣的环境对于孕妇、青少年、小孩的健康成长伤害更大，周边居民苦不堪言，居民健康问题更是堪忧！如此情形出现已有五六年时间。更可恨的是商家阻碍交通、占到经营，一直在人行道上堆满待加工的石材，行人只好绕道机动车道上行走，行人安全问题更为担忧！众所周知，生活环境由于粉尘弥漫，人长期吸入大理石粉尘后，会导致尘肺病发生。针对这些违法、违规现象，提出几点质疑，请省里予以高度重视、回复并及时解决市民提出的民生问题：即是沿街门面，则用来商业服务，而不是用来作为石材加工等工业用途，更何况对城市环境污染、市容整洁造成如此大的严重影响，目前I6市的经济发展虽然缺乏产业，但是不要为了牺牲人民群众的生活环境、身心健康为代价，而促使这些违法违规加工产业场所的长期经营。本人以浅陋之识提出几点建议：一、采取措施方法，让I市I6市环保局的执法人员现场责令这些不合理、严重破坏生态环境及影响居民生活的违法违规加工场所进行关停查封，吊销营业执照，依法取缔令其撤离，同时采取断电措施，以防再度经营，务必要求商家在本月中旬之前确保设备拆除、场地清理到位。二、长远发展对策，市环保局相关职能部门应对工业加工等场所予以明确划分用地，必须远离城市加工作业，规划出合理的工业产业生产区域，认真监督、落实好污染防治情况，做到不影响居民正常生活，确保人民群众身心健康。三、升级曝光！邀请西地省新闻相关媒体来对此事进行进一步的追踪报道曝光。I6市琼湖街道利民小区全体居民特别期盼王厅长能为我们这些基层人民群众排忧解难！全体居民衷心感谢王厅长！利民小区居民2017年11月4号	1
企业职工的改革红利在哪？2005年部分国企“改制”，以及“一刀切”的退休政策，我们退休了。当时国企“改制”分配到我们每一位老工人的补偿款6万多，这补偿款说是我们老工人退休已全部缴纳养老保障系统。而我们这些老工人，确又因为养老基金缴纳不够，所以我们的养老金至今还不到2000元。那么我们的养老金是谁骗子走了？	4
D11市自耒水公司以水压不够、修建新水厂为名，表面上停止水表开户，暗中以高价或凭关系安装水表，水厂已修建这么长时间，不给安装水表让市民活水活。安装水表的价格也是暗箱操作，从2500-3400元不等。安装人员在安装过程中暗示住户要送蓝A1区王烟才行，不然就会因各种理由而装不了水表。请领导管一管，这是民生问题呀！	0
M6州M7市乾州新城，被M7市委、市政府号称“跨世纪工程”。然而一栋违章建筑犹如新城里的一颗老鼠屎，引起附近居民的严重不满。更为令人气愤的是，该违章建筑从2013年10月开始施工，工期长达半年，而M7市规划局、国土局的执法监督部门竟然视而不见。既不纠正其占用绿化带、与周边房屋间距严重不足等问题，并放任该违规建筑从规划设计的三至四层12米，建成现在六层20余米，且仍在继续建第七层。该违章建筑严重违反了规划设计规定，严重侵害了安置区居民及相邻住户的合法权益。该违章建筑位于M7市乾州新城，市人民法院对面，广本4S店后面。该建筑至少有三处违章之处。1、占用绿化带建房。2013年开工时曾引起安置区内数十户居民阻工，强烈抗议占用了通往安置区的道路绿化带。2、相邻间距严重不足建房。2013年开工时，相邻的四户居民集体投诉，相邻间距最窄处仅3米多，远远达不到规划设计规定。3、严重超高建房。根据市规划局规划，该地块建筑层数为三至四层，限高12米。目前，该建筑已经建成6层，达20余米高度，且还在继续建第七层。M7市规划局0000-00000000号规划文件对该用地规划设计条件是：建房密度小于70%，容积率小于2.5，建筑层数为三至四层，限高12米。目前，该房屋已经建好6层，达20余米高度，且在继续施工建第七层。我们不明白，这么大的工程，这么长的时间，为什么能够在M7市规划局、国土局眼皮底下发生如此严重违规？为什么执法人员对此违规视而不见？据了解，房主之一的曹某，其儿子就在M6州州国土资源局工作，我们恳请上级领导能够亲自过问此事，立即、坚决拆除该房屋的违章部分，维护群众利益。同时，对违章建房背后的公职人员违纪违法、不作为、渎职行为进行彻底调查。	0
请问办理大中专学生就业培训这个资质，需要满足哪些条件？	4
魏元公园是E7县城面积最大的公园，山清水秀，有许多游客与市民在里面锻炼。近段时间，不知道是什么原因，公园里面的树被大面积剥皮，可是也没有工作人员来管理。希望有关部门留个电话，我们好及时报告。	0
我本人梁军2000年7月19日进入中国电信股份有限公司M5市分公司金竹电信点学徒，跟李传银学电话安装和维修，当时电信搞百万大行动于2000年8月在三甲乡荷叶管理区新建机房和杆线路，转入三甲点协助电信公司新建机房和电话装移查修机线障碍及杆线维护，近几年又负责宽带线路的安装和维修。到目前为止已为电信公司付出17年青春。中间已经有7年没有签订任何合同。可2017年9月30日M5市电信公司在没有任何补偿的情况下解除我劳动合同！为此本人多次向M5市劳动监察大队提交举报信要求市劳动监察大队处理！《同事提交了电信公司给我开户的工资卡、公司发的单车证明》但本应维护劳动者合法权益的劳动监察大队却处处维护电信公司，如此逆行对得起身上的制服吗？难道电信公司给我们开户的工资卡上按月打在卡上的工资不能证明我与电信公司的劳动关系证明吗？	4
我是1991年大学毕业参加工作的，在临G5县建委下属单位建材厂任会计一职，1998年单位买断。我的档案是干部档案，但是转到了建委下属的其他企业，2017年办理了退休手续，是按企业职工的标准，大学读书的几年也没有计算在内，我是全国统一考试的会计中级职称，也没有计算。我想问一下，这样对我们不公平吧。以前一般职工招工都是只有十几岁就进单位工作了，学历是初中或是高中，而我是初中、高中然后考进大学读书毕业后才工作的，这在工龄上就无形的比他们少了几年，为什么?社保局能回答说明一下吗？	4
厅长你好：我爱人张彬彬是雁南监狱工人，早已退休。其独生子女费在去年二月就停发了，不知是什么原因。我向D市进行了投诉，他们说是省直管发的。请省卫计委恢复发放独生子女费。	6
A7县教育部门拖欠2018年度下半年的教育教学奖励的问询：今天是7月份了，2019年上半年已经过去，2018年度下半年的教育教学奖励到现在没有发放？什么原因？绩效资金来源，是将教师工资的30%扣除下来，一直拖着不给，是不是算拖欠职工工资？？是不是违反劳动法？还想问下：绩效资金来源，是将教师工资的30%扣除下来，这一点是否合理？第一、每个教师的级别工资和岗位工资不同，那么扣除的30%，就有的老师高，有的老师低，高的老师可愿意这么分配？而且就现如今很多学校，绩效工资分配情况来看，都是以“大体平均，小幅调整”为主要执行方案，那么本来级别就高的老师，能拿到自己原有的30%就非常难了。第二、这部分钱本来就是老师每月理应得到的收入，为何要扣下来成为自己的考核绩效资金？这部分收入本来就是每一位老师每月的工资收入，却要按要求拿出来进行二次分配，这样“割羊毛再分羊毛”，是否合理？为什么其他事业单位都有专属的绩效考核资金来源，到了教师就要拿自己的钱来考核自己？高工资扣除多，二次绩效分配几乎拿不到自己原有本额，这是否合理？教师绩效工资来源自己的工资，拿自己的钱考核自己，这又是否合理？很多学校的绩效考核，是否做到了按劳分配？请教育部门，劳动保障部门出面解决我们的问题谢谢	3
M14县一年级适龄儿童读书比上大学还要难“就近入学”的原则在哪里？微机分配，就是电脑操作，根本不人性化尊敬的各级人民政府、教育部门：第一，如今小孩上一年级你们强搞的土政策，摇号选校，你们玩弄权力，给老百姓带来了极大的不方便，你们于心何忍？第二，微机分配：用电脑，你们的一声口令，手指轻轻一按，把小孩“就近入校”的权力给剥夺了。这样也公平吗？第三，你们不是提倡“就读入学”吗，你们不是在开学初就收集过适龄儿童就读一年级相关信息吗？为何不按就近分配的原则执行呢？你们能否考虑下，在M14县城工作多年，购房且居住多年的家长难处吗？为了给小孩一个安定的环境就读，老百姓拼全力贷款在M14县城购房，希望小孩能有一个好的学习环境，生长环境。一直相信你们“就近入学”的原则。如今，由于你们胡作非为随意制造土政策，造成了小孩被摇到新城、华塘小学，逼着放弃自己购买居住的房屋，而被迫去选择重新租房陪读？？？无疑是给家长增加负担！请问各位领导：能不能考虑到在县城工作多年，且在县城购房的实际家庭，给予孩子提供就近的入学条件。其实租房还好，如果摇到城边一点，也可以考虑换个地方租住随读……主要建议：请县政府合理安排师资力量，对新城、华塘等城边学校进行师资分配，公平提升各校教师的待遇，提高整体教学质量，才能真正做到“就近入学”，细想一下为什么连华塘、新城附近的居民也不愿意报读身边的学校呢？主要是师资落后，教育部门疏于管理吧！上个小学真是比大学还难！！！！！！上个小学真是比大学还难！！！！！！M14县读小学就需要家长陪读！！！！！！家长的无奈2018年7月3日	3
A8县市牧工商公司系原A8县市畜牧水产局下属二级自收自支事业单位，由于经济体制改革的原因，A8县市牧工商公司1998年至今下属5个实体单位全部依靠微薄的房屋租金收入维持至今。全公司共有272人，其中退休人员72人，在职干职200人。A8县市牧工商公司在计划经济时代为A8县的发展作出了重大贡献，当时公司+农户模式享誉全国，同时安置退伍士官、退伍军人近40人，大中专院校毕业安置60多人。时至今日全公司共欠缴各项社保费、职业年金合计：4242835.81元（其中单位部分3133669.34元，个人部分1109166.47元），共有干职工200人，退休干职72人，到目前为止13名退休人员不能正常领取退休金和报销医保，另有一退休人员至死也没有领到社保局的一分钱退休金。公司在职的200名干职工中，各类丧失劳动能力的职工有10多人，目前A市A8县市总工会扶助的贫困家庭有8户，而且有5—6户基本无法脱贫。A8县市牧工商公司下属4个法人单位，仅靠微弱的租金维持，有的没有发放下岗生活费，有的发放200—300元/月不等，随着档案工资上调。单位部分从2018年开始靠政府财政解决，但由于2014年至2018年所拨款项不够，加之个人部分比例不断加大，致使造成目前的情况，也是A8县市目前唯一的特殊情况。目前全公司下岗职工、军转士官和退役军人群情激愤，欲组织全体职工前往省、市、县进行上访，为了维护单位稳定，特向各级领导报告，申请解决A8县市牧工商公司的民生问题，给A8县的发展营造一个和谐的局面。望各级领导解决为盼！A8县市牧工商公司全体干职工呈上2019年8月21日	4
我住秀峰东路应电家园（红旗小区后），用的是I市自来水厂——益麻外供水。每年进入夏天用水高峰期（时段为6:30---10:30左右、17：30---24：00左右）因压力不够家里没水，我入住应电家园6年多年年如此，多次向自来水公司以及市长热线反映，给的答复为：我们这看到管道压力没有问题（市自来水厂）；自来水厂正在研究方案，会予以解决（市长热线）。望有关部门能及时作为，我小区还等水做饭、洗澡！！	0
我是E6县二中高一新生，8月18日，我带着父母的希望来到E6县二中读书，办里好各种手续后，班主任带我们去领军训服装，由于我们大部分同学家里条件不好，不愿意买军训服，班主任就说每个人都要买，不然会影响班上名誉，没办法，我们只好跟着班主任老师去领军训服。当我们拿到军训服后，发现军训服有很大的霉味，而且军训服都堆在地方，大部分衣服都有灰尘。我们提出要换，发衣服的老师态度很差，说不要就不要来二中读书，我们都是新生，都没敢说什么了。我们拿到衣服后，不到一天衣服就脱线烂了，我们拿去换，发衣服老师态度更差了，把我们的衣服丢在地上，还踩了几脚，最后说，换不可能，重新买一套可以。我们真没想二中是这样的，要不我早不来二中读书了。	5
尊敬的市教育局领导！本女儿就读九华经开区杉山小学，不知道从何时开始，每期学校都会收取40元的名为”家校通“的通讯费用。据我所知此费用意义就是每天学校发给每位学生所布置的作业内容所产生的信息费。老师对于此费用既未表明是否为自愿，默认都是每个学生都要缴纳。只有如为姐妹或兄弟关系在同班级及可只缴纳一位费用。对于此项收费虽然有居多质疑，但是出于对孩子学习考虑也只是默认了，毕竟费用也不多。但是结合目前的实际情况，这项费用我觉得完全没必要收取或不必要缴费这么多。因为现在中国每个家庭至少有一台手机，学校都建立了班级微信群，有什么信息随时可以通过手机互动，何来的每个学生每期的40元通信费，这样的不合理单我们完全有理由不买。就是因为数额不大担心孩子不缴费被老师另眼看待选择了默认，但是这样的糊涂账为何要收取。学校1500多人几万的通信费就为了让学生知道每天作业该做哪里这不可笑吗？试问当初没有手机的年代我们是不是都没有做作业。所以恳请教育主管部门给个合理的解释！感谢万分！	3
K7县一中领导胆大妄为，欺上玩下，把惠旻利民的公租房好政策这本好经念歪了。2015年K7县一中利用国家政策（国家每套公租房补4万，学校补3.5万）建了60套公租房，按政策规定是为了解决学校无房户，住房困难户的居住问题，但一中领导却挟部分民意对抗政策，把公租房当成了福利房。一是不仅骗取了财政每套4万元，而且违规向每户分房老师收了7.5万的房款，每年租金由学校垫付。二是按校龄工龄级别等打分分房，导致三分之二的公租房分给了有房户，而学校新来的老师无房住，只好在外租房。谁都清楚:谁有一套公租房，以后租出去每年都有一万以上的收入，这是一中老师争房激烈，无心教学的原因。三是分房户有的签了俩份合同，其中一份合同居然承认有产权，可以出租！希望书记能督促相关部门查查一中公租房违规的问题，把房子租给真正的无房户，住房困难户和新聘老师，一年一租，宁空不租，真正发挥公租房的惠旻作用！	0
张厅长：您好！我是M6州M13县中医院一名儿科医生，2014年1月14日9；00左右，一患者家属因为其女儿住院结账时，账目有误，辱骂主管医生，我当时出面解释，她竟然动手打伤我们2名医生，我寰枢关节导致脱位，在县人民医院及州人民医院曾住院治疗，由于凶手迟迟不出面解决此事，我天天难过，无法入眠，我感到无助，2月份我在楚雅2医院看病，医生给我开的是精神抑郁症及焦虑症药物。我真的要崩溃了，这事情发生后，在当地派出所报案，医院出面协商都不管用，因为凶手的丈夫是一名乡党委书记，凶手本人是一名民政局干部，他们对此事不予理睬，我的家人也找了当地人大及纪委，可事情近2月了，凶手依然逍遥法外，我上有老人下有小孩，至今我还不能上班，我该怎么办?医生维权怎么这莫难，难道我们这小地方真的无人管了吗，老百姓没有活路吗，什么都由他们说了算吗？凶手太过分了，一点没有人性，我请求领导出面给我做主，还我们医生最起码的尊严及公道。此致敬礼M13县中医院一名无助的杨医生	6
K市景树卫生材料（川汇医院）未办理任何手续违法违规建设医院大楼，环评造假，附山体滑坡严重影响附近居民楼房安全1、经开区环保局在2015年7月27日发的环评公示，其中文件11.3.2中调查对象基本情况，被调查人基本情况统计表属于造假，表上所列之人绝大部分根本没有接受任何组织或者个人调查，所列内容完全是造假。2、环评公式结论12.1.1（本项目总投资13092.28万元，其中环保投资280万元，占总投资的2.14%。本项目依托K市景树卫生材料有限公司原有的1栋8层行政办公楼，建设内容主要为1栋1 10f的医务楼及其他附属配套设施，项目规划用地面积9546.71m2，总建筑面积26008.01m2。），文件显示建设1栋1 10f，但目前已建设1栋2 13f的医务楼超出文件规定楼层。3、文件12.1.2所列内容：（本项目属于医疗服务行业，符合国家产业政策。本项目选址于K2区K1区南路与南甸路交汇处西北角，本项目用地类型为商服用地，项目用地符合土地利用总体规划的要求。本项目四周交通便利，选址较为合理。）川汇医院到目前为止属于工业用地，经开区环保局是如何认定该地为商服用地？请领导严查!如得不到领导重视，本人将向中央督查组反映相关情况。	1
赖来全、赖生端、赖喜友等人关于“B7县腰陂镇人民政府针对赖来全反映[美洋石业违法开采岩石、毁坏山场等问题]答复意见书不切实际的回复尊敬的环保章局长：您好！关于“B7县腰陂镇人民政府”2015年5月13号回复《县政府领导接待日接访登记》事项的文件已收悉。就本人提出的上访事项腰陂镇人民政府作出的处理意见不符事实的回复如下：一、福建美洋石业有限公司基本情况：1．2007年5月，经西地省林业厅批准，同意其征用用材林、其他林1.4公顷（楚林地许准[2007]245号[见附件2]，安全生产许可证号为（楚）FM安许证字[2013]B031Y3号[见附件3]，本人只收悉了正本文件，并未看见任何附件文件，其林业厅批准面积1.4公顷（21亩），而美洋石业有限公司在开采矿山实际占用和堆放废料毁坏山林面积达到近200亩，详细情况有以下山地业主的山权管理证为凭据和拍摄图片为依据，分别见附件一和附件二，美洋石业根本没有遵照营业执照的范围许可进行经营，无视国家法律法规，进行严重的违法开采，以牺牲人民的利益达到自已盈利的目的，望上级政府部门进行核实。2.关于公司与麦源村、砂砰组、相关山地业主签订了征地租赁合同，纯属不符合法律要求的合同和个人无效协议，例如：甲方：七地乡企业办，乙方：麦源村、砂砰组，双方签订的《花岗岩开采协议》，是政府企业办个人名义与村、组干部个人为代表签订的协议，并无盖公司印章，并且美洋石业并无与村、组签订协议，还有其它山地业主的协议，详情见以下附件三。二、上访人反映的情况1.违法开采岩石、林木问题，美洋公司并没有严格控制允许范围内，《营业执照》许可的范围为21亩，而矿山开采实际损毁和堆放废料占用的面积达到近200亩，例如：堆放废料占用面积如下：赖来全32亩、赖生端22亩、赖喜友40亩，开采矿石占用面积为：赖喜成56亩，梁清富32亩等等。2.关于表皮植物征用补偿协议，山地业主赖生端自留山的被损毁杉树200多根，楠竹1000多根，并未得到分文补偿，当时占地并未提前协商，而是先占用，采用威胁逼迫的手段恐吓赖生端之妻刘娥回，最后连砍伐树木的工资都没有支付，赖来全自留山的被毁杉树1000多根，砂土所埋杉树150余根。3.毁坏山场、良田问题，根据“腰陂镇人民政府”回复，花岗岩开采只对1亩左右的农田造成泥土板结、不能耕种，纯属造假行为，政府人员并无派专人或调查小组人员到现场实际调查取证，而是凭空揑造事实，实际因开采矿石损毁良田、无法恢复耕作面积达到31.8亩，具体情况以拍摄照片为凭据（附件四），如上级领导不信，可到实地来调查。根据《B7县腰陂镇人民政府文件》[腰政发[2007]25号文件显示，对损毁良田不能耕作的按每亩每年600元补偿，赖生端农户香棚里良田损毁2.5亩，每年只补助了1000元，家中六口人吃饭，按市价粮食125元/百斤，1000元只能购800斤左右的粮食，连基本的温饱问题都解决不了，花岗岩企业根本没有按照政府文件实施补偿，腰陂人民政府文件也不知道遵照国家什么标准进行制订的补偿依据。4.侵犯当地村民的合法权益问题，根据七地乡企业办和麦源村、砂砰组签订的《花岗岩开采协议》中，提到补偿费的分配，甲方负责招商引资开采，给付乙方植被损失、水土流失和村组管理费等费用共计每成品矿石10元/M3（其中，村：2元/M3，组户：8/M3），开采过程中植被的损失由砂砰组与林权所有者协商补偿，补偿资金在砂砰组8/M3的补偿金中予以支付，林权所有者赖喜成、染清富每年组里年终分红在8/M3中得到了部分补偿，而堆放废料占用自留山的山地业主赖来全、赖生端、赖喜友并未在组里的8/M3中的费用里得到分文补偿。三、上访人的相关情况1.上访理由不充分，腰陂镇人民政府回复说“企业为息事宁人，也多次对其进行协议外补偿。因企业没有要求当事人写出收据，故未能提供有效证据，但据东山石材工业园及麦源村负责人介绍，企业共支付两人协议外补偿各达10万元以上”这纯属子虚乌有，本人及其他毁坏山林的户主并未得到这笔钱，本人只收到了威逼之下签下无效协议中的相关费用，收到费用本人写了字据，相关字据见《附件五》。这些民生问题，县、乡、村三级领导无人过问，没人去管，是不敢管，还是不想管，值得思考？不管国家资源还是地方资源总要为百姓和人民干有益的事情吧，所以才多次上访。2.破坏企业正常生产方面，情况如下，本人向西地省信访局打报告后，希望政府和企业对山林、粮田破坏得到合理补偿未果，腰陂镇人民政府并未按照上级领导部门妥善解决相关纠纷，并揑造事实回复不切实际的报告。四、官商勾结、欺压百姓、侵犯农民合法权益事实如下：2014年4月份信件上访B市，市政府收到资料批示--要求B7县腰陂政府给予处理，2014年6月11日上午11点15分钟村支部书记在10分钟左右紧追三次电话限制在5分钟内马上赶到村部，当时我回答：“肯定是腰陂派出所来人了，在中国的历代潮流中判处死刑也要给人家吃一顿饱饭走，不要当个饿死鬼，支部书记停顿了一下，要我改在12点半钟赶到村部，我准时赶到，进门一看，确实不予我所料，镇长陈志怀，指定我靠派出所刘所长身边坐，看这架势这不是来解决问题，而是把我软禁威胁，实际问题并没有得到解决”。老板（吕振进）、派出所所长当着腰陂政府领导约定15日来我们家协商。我们俩在家等了一天没有来人，晚上大约7点钟左右吕老板带来了一个胖子，两个人到我们家，赖喜友看到镇、村两级领导没有来人，就打电话给支部书记廖成友，在8点钟左右支部书记就来了，在9点多钟冲进三个黑社会打流的人员，进门威胁说：“你们赔偿我们的损失”，支部书记看到三个黑社会打流人员进来形势不对、怕出人命案，吕老板和那个胖子马上拉着三个黑社会打流人员上车走了。难道我们农民的财产权利和利益可以让政府企业随便践踏、非法开采、横霸强占、毁灭山林土地、良田、水土流失、环保生态严重破坏，难道这些都是合法化吗？因此请求上级领导和清官们来实地察看，按法律法规和政策给我一个合理的处理，保护我们安宁的家园。此致！特此事实请求！B7县腰陂镇麦源村砂砰组组民（赖来全、赖生端）2015年11月6日	1
无网约车驾驶证，无网约车资格证，希望相关部门上路设卡排查，D市本身公路拥堵，这么多非法营运滴滴小车不控制，影响市民出行。希望相关部门介入处理。	2
2017年11月23日17时38分许，在H3县东站乘坐楚G*****************号牌出租车，前往H3县电影院，中途一直问路人拼车，并在建材市场附近成功揽客一名，到达目的地后问司机多少钱，他说15块一分不能少，我说打表最多10块钱，他说我从不打表，我立即打投诉电话和市长热线，均无人接听!	2
C市益智中学将在2月14日提前开学，对学生来说很不公平，教育局明明规定了什么时候上课，偏要提前上，难道以为孩子们没有事情做吗？	3
尊敬的杨书记：当前，万家丽高架桥正在昼夜施工，预计十月份通车；地铁5号线今年将开始建设。万家丽北路是市区进入A7县的门户。今年A7县进入了全国县域经济十强，在今年年初的全市两会期间，易炼红书记要求A7县要提升城市建管水平，打造省会副中心；炼红书记在调研万家丽高架桥施工时，也多次强调要同步规划设计眼线绿化工作。当前，全市正在进行大拆违，作为市区进入A7县的门户，有必要高度重视万家丽北路的拆违增绿工作。但是，现在万家丽北路（福园西路以北）东侧有大量的违章建设，污水直接排到万家丽路上；严重影响了城市形象。短期看，建议加快对该地块（A、B地块三角区域）进行拆违复绿；另一方面，从长远看，加快该地块的开发建设，高质量打造开元西路、福园西路、万家丽北路沿线，加快与主城区品质对接。同时，由于万家丽北路（福园西路）西侧，国防科大新校区圈占了大面积的校舍，并采用了通透式栏杆围挡，但大院内部，黄土裸露，堆成了小山，非常不雅，也不利于土地资源的充分利用，建议地方与国防科大共同建设社区公园，或者进行绿化，无论对于提升国防科大的形象，还是提升A7县北大门的形象，都是有百益无一害。另外，A7县全面对接主城区，A市城市也东扩加快，由于A7县与城区边界原因，造成有些地块不能很好的得到开发，譬如，上述的AB地块所在的三角区域，实际上还是3号线、5号线地铁口的位置，由于分别属于A7县和A4区，导致不能整体开发，不利于城市规划建设。作为普通市民的真挚建言，希望领导能够重视！	0
几个维护交通秩序工作人员（配带胸牌）素质极差，不要让不文明行为毁了F市人的名片。致F7县政府、F7县旅游局、石牛寨镇政府：本人久闻F7县石牛寨好风光，又是我们西地省的4A级景区，所以7月25日兴致勃勃地去了一趟。没想到，乘兴而往，却败兴而归。在此呼吁，不要让不文明的行为毁了F市人的名片，毁了4A景区的形象。败兴原因之一，秩序乱。景区明明有一个很大的停车场，但是在景区出口的县级公路上（应该是两车道），却逆行停了好几辆旅行社的大客车、私家小车、摩托车，结果，吃完午饭后，下午一点多，在乱停车的道路处得了“肠梗阻”。会车的车过不去，二个小时没有任何人过来维护交通秩序，加之天气闷热，天下着雨，车子阻在路上进不得，退不得，确实令游客十分扫兴。败兴原因之二，在会车阻车处，刚好疏通一条车道出来，结果一辆白色越野车立马蹿到前面处加塞，结果没加进去，白车横在路边，加剧了阻车的严重性。大客车司机说了他几句，白车上马上下来几个人，用一口F7县话（逞着自己是本地人，对游客大呼小叫，指手画脚，让游客不敢有回话之力）气势凌人的对着大客车司机嚷着：“你想死是吧，你想死是吧”。说得大客车司机不敢吱声了。过了一会儿，白车下来的几个人开始前跑后跑，应该是想疏通阻车秩序。这本事好事，但是，语言上十分不文明，动则出言不逊，出口骂人，还与一些游客车的司机吵起来了，要游客的车留下来等着，不知道最后要等什么。殊不知，自己先不遵守规则加塞，然后又对别人骂骂咧咧，实在是素质差，大大影响了F7县人的形象，F市人的形象。又等了将近二个小时之后，实在没有看到一点疏通的希望，于是准备走反方向线路（走这条线路多90余公里路程），在车倒到停车场后，又是大跌眼镜，停车场的车完全不是有秩序的停的，这里一辆，那里一辆，还有的是回头的车，当时天正下着大雨，场地到处坑坑洼洼的，一片狼藉，在耗了将近一个钟才终于曲折走到干净利索的道路上，终于舒了一口气，这时从后视镜里看到后面一个工作人员还是什么人在拉着一个司机不让他走，司机落荒而逃，如果外地人在这里游玩还真的是没有安全保障。败兴之三，景区的管理不善，应急机制跟不上。在堵车二个小时以内，明明就在景区大门口，没看到相关人员疏通交通，应该不是不知道，而是相关管理没跟上。两个小时以后，有几个指挥交通的，自己却不遵守交通规则，素质极差。导致疏通交通顾此失彼，应急机制跟不上。石牛寨景区是4A级景区，这不是吹来的，而是通过国家相关部门评出来的。如果景区出现脏、乱、差，游客投诉多，自然不符合景区的形象与身份，也影响了F7县和F市的名片。希望有关部门好好管治，以后杜绝此类事情发生。景区管理人员横行霸道，这真的是应该有的事情吗？如果不是亲眼所见真的不敢相信，4A级景区。	5
本人于2011年12月14日被M5市劳动局批准获得西地省农村劳动力转移就业职业技能培训资格(学习小型汽车C1驾驶培训),且于同日前往我市农村劳动力转移就业职业培训定点学校----蓝天驾校全额缴纳了学费报名学习.经历断断续续学习,终于于2014年5月20日获得C1驾驶证,可当次日下午我到学校领取国家规定的给予每人A类1000元的技能培训补贴时却实际到手只是800元.还有200元去哪里了呢？原来是省人社厅在一些法规和规章的起草制定过程中，部门“小利益”悄然扩张，一点点“分割吃掉”国家和公众的利益。“行政权力部门化，部门权力利益化，部门利益法制化!财政部、农业部制定了《农村劳动力转移培训财政补助资金管理办法(试行)》对享受农村劳动力转移就业职业技能培训财政补助资金对象无先置条件,可西地省人社厅对申领财政补助资金的培训人员却规定:要进行职业技能鉴定才能享受补助资金!请问省人社厅:你们对我等取得驾驶证学员是如何进行职业技能鉴定?职业技能鉴定财政补贴150元又是谁申请的?	4
西地省A市喜盈门范城店万和热水器从使用之日起每三个月需要维修一次，多次协商不退不换，态度恶劣，和喜盈门范城投拆部门联系协商，第二天把我的电话列入黑名单再也打不进去，这就是所谓的商场保障，拿他们没办法，就当花了4000块给他们看病了。	5
我是荣庄社区的一名社员，女，无住房，无固定经济来源，生活困难，一直借住在朋友家里，请求领导解决住房困难问题。谢谢！	0
E市E4县佘田桥镇，这里的圆通，申通，中通，韵达，百世，天天快递等乱收费，态度差，去拿快递不管大小都是2元，不给她快递就拿不了，我们都是些学生，不方便出去买东西，有时候网上买，有些东西本来就不贵，他还要收取钱，每个月买的快递也有十个左右，有时候远远不止这些，而且学生生活费也不多，这些代收点这样乱收钱，一年也得几百块钱，也贪了不少钱了吧，他这样的情况一直持续着，一直无人来管理，有人打过举报电话可是无动于衷，他们还是一样收费，希望有人来管管，遏制住这种邪风。	2
我们用了一生的积蓄，于2014年2月K9县锦绣豪庭买的商品房。首付等各项费用都交了，贷款也是按时还款。到现在已经五年多了，还没得房产证，好像这房子不是自己的一样，也不能交易。请问是什么原因？如果是楼盘原因，又为什么还不整改？如果是开发商的问题，为什么不给其制裁？拖得太久了，开发商有问题，为什么不强制执行，这样卡不动产权证不能办理，让我们这些老百姓如何是好？一辈子的钱在那，不能交易，也没有证件？	0
M3县，M4市装煤的车超载严重，E5县龙溪铺至E7县高坪那段路，巨口铺至迎光那段路损坏严重，E5县路政无人问津。	2
尊敬的各级领导：我叫郑铁强，男，56岁，系A6区黄金乡金山桥社区乌龙塘组人，本人举报A市康乃馨医院无仁德，无医德，签订协议公然反悔，致使患者延误治疗病情扩展增加痛苦，引起社会不和谐。本人于2013年10月24日因“直肠中分化腺癌”入住A市康乃馨医院综合外科，于10月29日行“经腹会阴直肠癌根治术”，术后会阴部有一肿块一直疼痛难忍并伴有前列腺肥大导致尿频，尿急，尿不尽的情况，医生给予“吗啡缓释片”打杜冷丁针剂予以治疗稍有一点缓解，于11月23日出院。2014年2月25日因一直疼痛该院医生仅凭一张B超单诊断为“瘢痕组织”于2月27日行局麻下行“会阴部肿块切除术”术后疼痛无明显缓解且疼痛还越来越严重吃“吗啡缓释片”计量增加，后在湖楚肿瘤医院予以放化疗配合治疗，单疼痛还是无缓解，经多方寻医诊断可能是手术导致神经损伤。2014年3月27日入住该院疼痛科，医生行以各种疼痛治疗后，还是无明显缓解，出于无奈找该医院领导多次协商，曾经该院领导拍着胸脯说：“你们治不好，再来找我!”经过几个月治疗后疼痛还是无缓解2014年7月5日下午由派出所，院方，家属方最后达成一个三方协议，协议为暂时由院方垫付费用开展手术准备工作，并尽快完成手术，医患双方共同委托医学会医疗鉴定机构进行鉴定，再双方承担各自相应责任。为了表示我们的诚意，我家属愿意拿自己的房屋做担保想尽快解除我的痛苦，在承担各自的责任。然而期间多次院方找家属方协商，他们却今天安排一个领导，明天安排一个领导，一个一个说法，多次引起家属强烈不满，签订协议到现在已有20来天，院方却告知家属他们不垫付费用，你们找其他医院做手术，要求鉴定后再承担费用再次引起家属愤怒，病人已3天未进食，疼痛难忍差点轻生，院方却一直拖延时间，耽误患者治疗使病情扩展难道医院不该负责任吗？？然而这白字黑字的协议不具备法律效应吗？？“做人讲道德，做医讲医德，做官讲官德”言犹在耳，该医院几次公然反悔协议这种突然行为确实让人感觉不可思议，显而易见的可以理解我们家属对医院这种“出尔反尔，逼上梁山”的霸王行为颇感无奈，无助和实物，医院这种激发医患矛盾的行为显然是与和谐社会背到而驰而且也不符合“做人讲道德，做医讲医德，做官讲官德”难道该院院长有什么通天本领可以有理由做人不讲道德偌大一个医院公然失信背信弃义，出尔反尔使我们患者不敢相信医院，不敢相信医生，有病难道白白等死吗？难道该医院医生是华佗再世，神仙下凡可以有理由做医不讲医德？每个医院行任何手术前都要求患者及家属签订一份手术同意书，如果每位患者公然反悔协议，那么请问医院还敢不敢做手术，敢不敢承担后果？我们相信党，相信政府，一定能够维护人民群众合法权益，维护人民政府”为人民服务”的光辉形象我们一定依法，理性维护自己的合法权益遵纪守法维护社会和谐稳定！再次恳请各位领导能尽快解决此事！特此报告，请求帮助！病患;郑铁强2014年7月24日	6
为什么我父亲不能参加企业社会养老保险？我父亲叫郭瑞友，是西地省G市G4县太子庙镇黄岭岗村郭家组人，1956年9月出生,现年62岁，1976年参军，1981年11月退伍。1983至2003年在蒋家嘴氮肥厂工作。我父亲在厂里工作20年期间兢兢业业，先后担任过车间班组长、保卫科组长，也从事过销售工作。2003年氮肥厂改制时因我父亲是农村户口（不是城镇户口），厂里说按政策规定不能给我父亲购买社保。2003年下岗后，为了家庭生存，我父亲同年起在G4县二中食堂打工至2009年6月。2009年9月父亲被招工入职康尔佳，从事食堂厨师工作。2011年7月在公司参加了职工养老保险，而2016年9月，在我父亲达到法定退休年龄后，去社保局办理退休时，却被告之父亲没有交纳最低15年社保金，而父亲借了钱去G4县办补缴手续时，却又被告知从2016年3月1日起不能再往前补缴社保，只能往后补缴，也就是延迟退休,说我父亲只买了5年还需补缴10年，也就是说要补交10年的钱，延迟到70岁才能享受退休待遇。父亲是个老实人，既寡言少语又不知道国家社保相关政策，单位和社保局领导说什么就相信什么，不愿意多问更不愿意给政府和企业添麻烦。而作为儿女们的我们，总感觉当过兵、又工作二十多年的父亲临到退休时却不能参加社保领到退休工资心有不甘，我们在外打工，虽然无法好好孝敬父母，但作为子女谁不希望自己年老的父母老有所养、安享晚年？在我们多次催促下，2017年7月，父亲去县社保局再次咨询时：县社保局仍说父亲不能参加社保，并给予父亲有两个选择：第一:一次性结清个人帐户，把个人帐户社保金额返还给个人；第二:将社保转到农保去。父亲因不懂政策，认为只要不结清帐，以后补缴了还可以继续享受退休待遇，在没办法的前提下选择了第二种方案。2017年12月21日西地省人力资源和社会保障局、西地省财政厅出台了楚人社发[2017]103号文，即：“单位职工、灵活就业人员，如果其在2016年12月31日之前就已参保，且在2016年12月31日之前就已达到法定退休年龄，可以一次性补足15年养老保险”。获悉此政策，非常欣慰，以为终于可以不用再延迟退休了。然而父亲到社保局欲补缴社保时，查询后回复：父亲的社保已经转为农保，不能再补缴。我父亲是在不清楚国家相关社保政策和迫不得已的前提下才把自己的社保帐户转到农保。我们咨询过，按照国家城镇职工养老保险相关政策：1995年以前参加工作的，之前工作年限应视同己交社保金，父亲退伍后在1983年参加工作，到1995年这期间13年应视同交了社保金；父亲当兵这6年也应视同缴费年限，再加上2O11年后在康尔佳上班又交了五、六年社保金，父亲退休应该符合交纳社保最低年限和条件了。我们认为：按政策规定，父亲就是不补交社保金也早就应该正常领取退休金了。我们不明白：企业改制时，为什么我父亲在单位工作期间只因一直没有改变农村户口身份就不能参加企业社会养老保险？退一万步讲，就算我父亲过去一直没有交纳社保金，但他当过兵、工作了二十几年总是事实吧？而现在我父亲拿着西地省人力资源和社会保障局、省财政厅〔2017〕103号文件去补交个人社保金时，县社保局却又说我父亲社保己转到农保了，不能按这个政策补交。我们想问下相关领导：像我父亲这种情况：一、父亲还有可能参加正常的企业社保吗？二、父亲1995年之前的13工龄和6年军龄是否可以视同社保已交费？三、父亲己超过退休年龄，听信G4县人社局的话又把个人保转入了农保，还能更正入企业社保，办理退休？我们相信，这个社会，一定不会让老实人总吃亏！?报告人：郭娟、郭麒麟联系电话：*****************	4
局长：你好！现在教育局是否鼓励中学教师脱产读研究生，和学校签订协议。另外教师为何一定要实行坐班制度？能否在这方面进行一定程度的改革。	3
I1区五福苑小区始建于12006年，系I市城市房地产公司开发建设。现有常住业主100多户，业主私车60余台，但小区进出路口宽只有5米左右，且与对面小区出口相对而建，来往车辆日益增多，随着小区业主购置车辆的增多，上下班时段经常出现交通拥堵，加上植被阻挡视线，外来车辆经常占道停靠，导致小区进出口经常发生车祸，给居民的出行造成了极大的安全隐患。我们强烈请求政府有关部门尽快督促小区建立物业管理系统拓宽五福苑小区进出路口宽度，同时在这一地点增设斑马线，建立物业管理制度系统，这是符合我市创建国家交通管理模范城市这一现实要求的，这是我们马良小区所有居民的共同愿望，我们不想在此地点经常目堵流血流泪的悲惨场面。我们希望这个小区也是I市文明窗口。	0
我们是M市高新区人和新村（原M5市经济开发区木灵村）村民，自2008年中国五百强企业三一重工落户我村，我村全体村民鼎力配合，积极响应政府号召，坚决按上级各项要求完成了各项征地工作。原指望给我村带来幸福生活，然而带来的却是灾难和噩梦。我村自2006年至今未批建一栋宅基地，旧屋不得翻新重建,在这十几年的漫长岁月中，人口不断增长，大多是十几个人拥挤在几十平米的房屋中，房屋已是阴暗潮湿，破烂不堪，随时都有倒塌的危险，每当风雨来临之时更是担惊受怕，多少个彻夜难眠的夜晚，饱受煎熬。虽有村民多次上呈报告，却被各种理由搪塞，恳请上级领导为民做主，派人实地查看。	0
《J市2009-2030年规划》在2015年时是以J1区市场为J市商业中心，什么时候改的规化?为什么J1区市场要在2018年底前完成搬迁？如果要搬迁对现在经营户有什么补偿了？	0
您好！我们是高新区朝阳街道江金社区金山花园的业主，我们小区在2018年实施了一户一表的电力改造，电力局收取了我们每户1600元的开户费用，与电力局协商开户费用期间，我们知道了西地省发改委有个2015年958号文件，对于这种老旧小区的电力户表改造是不需要收费的，我们在2018年6月份到贵委价格举报中心举报，该处受理后，向省发改委呈文请示，向I市电力局发了《I市发展和改革委员会关于严格执行电力户表改造收费政策的提醒告诫函》，并且明确告诉我们，我们小区改造是不需要收费的，当时处理此事的朱叶副局长说一定帮我们老百姓把钱要回来（我们交钱开户问过他，他说一定会按政策办事），他们处理时间大概是三个月的时间，叫我们耐心等待，我们前前后后去该部门10余次，但到现在为止，也没有下文了，请问一下冷主任，这个价格举报中心是不是发一个函就可以了，该中心的作用在哪里，是不是忽悠我们老百姓的，处理一个事情要这么久吗？请冷主任帮我们过问，关注一下此事，让我们老百姓能真正的享受到国家的惠民政策。感谢您百忙之中查看此文，期待您的回音。	5
李市长：您好。都说出租车代表城市的形象，代表城市的文明程度。为了提高L市的城市形象，我恳请您关注L市出租车的管理问题。我1995年来的L市，现在L市工作和生活近二十年。因工作关系，经常去外地出差，如果说，无数次的离家就是为了回家，那么，回到家，回到L市，那回家的感觉真令人沮丧，我感觉不到一丝温暖。刚走出火车站出站口，就被一帮拉客住宿的妇女和非法营运黑的司机包围了，他们举着E市、L3县、L4县、L9县等目的地的牌子，操着各种方言，大声拉客，随地吐槟榔渣，开着粗俗不堪的玩笑，制造噪音和垃圾，围堵出站乘客，出站口被搞得乌烟瘴气，乱象令人叹为观止。这还只是出站第一波，好不容易突破重围，马上迎来第二波出租车司机的围堵，火车站的出租车不打表、乱喊价、拼车、拒载等等行为层出不穷，更有甚者，有的司机居然对要求打表或者拒绝拼客的乘客出言不逊，辱骂甚至威胁，每当看到这些，我心里就充满了愧疚之情，作为L市人，我感到羞愧和耻辱！这个现象这么多年一直如此。从没有被改观，火车站之乱象从没被其他城市所超越。原以为等车站广场和英泰国际修好了，各种硬件设施都搞好了应该能解决这个问题，但现在看来，这个问题根本就不是硬件的问题，而是我们的管理问题！当硬件设施都搞好了以后，我们看不到管理部门的作为，看不到行之有效的行政措施，看不到管理部门的想管好这个事情的决心。有关部门听之任之放手不管的决心被贯彻得如此透彻，是领导们有其他国家大事分身乏术还是因为认为这是小事不想管？火车站出租车宰客、不打表、乱喊价、拼客、拒载等问题，导致熟悉这一情况的乘客根本不在火车站打车，而是走出站到迎丰路或者鹤州路去打车，不熟悉的乘客被拒载、拼客和不打表吓着了，拖着沉重的行李步行出站打车，相信刚下车心情再好此时也烦得不行了吧？如此形成了恶性循环，一方面是因为诚信问题导致上座率不高，出租车司机为了挽回损失只有更疯狂的宰客、拼客。一方面是乘客根本不敢在火车站打车，如此循环下去，就算政府想管好，到时候也因为乘客信心不足不敢在车站打车而管不好了！数十年的拼客、宰客，相信所有L市人心中都有挥之不去的阴影了，短时间挽回乘客的信任度是一件很难的事情，出租车管理部门必须为此负责，并负起责任来。这个顽疾，真的到了该解决的时候了！我期待，下次回到L市，能给我们一个惊喜。	2
政策性破产改制航运油轮船员1-4级重大事故残废及职业病血吸虫晚期癌症工残提前退休人员的工伤待遇及遗属应享受的工亡待遇，个人账户余额及医保个人账户余额全部被侵吞。在船员条例中明确规定有毒有害特殊工种油轮船员享受国家强制性人身意外险和社会工伤保险。而社会保险机构以权压人，信访部门官官相护最终省信访局复查复核科以推诿拖延不处理，没有任何结果的回涵结束受害人的省信访程序。请F市政府领导维护下岗职工合法权益。因为港务局的工伤人员都觉醒了，我手上已经有4份1-4级工残提前退休人员没有享受工伤待遇及工亡待遇工残人员的工伤鉴定书和退休审批表，请政府亮出你们行政监督利剑，维护下岗职工合法权益。同时我们也是合法公民，也有行政监督的职责，只要政府不为老百姓主持公道，我们时刻睁大眼睛只要行政部门和行政官员有违法侵吞劳动者的合法权益的我们一定不会让这些害群之马吃劳动者的血和吞死人钱。	4
住在城上城小区一年了，每天晚上凌晨一两点的时候刚睡着的时候就开始有洒水车来加水，车子没有熄火，油门在轰隆隆的响着，每天凌晨一两点还可以听到 “请注意，倒车”“请注意，倒车”循环个十多遍，小区里的人怨声载道，投诉无门，希望有关部门能处理一下，我们这些第二天还要上班的人要怎么办。	0
尊敬的领导,新年好!请问L市城南力和华府小区不动产权证为什么办不下来?如果是我们买房人的问题,我们小区业主将全力配合整改;如果是开发商或政府有关手续的问题,盼领导帮我们处理当初就是看到有政府发的预售证,可以理网签,所以我们才在这里安家,及时交清契税,办妥房贷,现在为什么办不到产权证呢??都入住几年了,没有一户拿到证。问开发商原因,开发商没有回答房子花光我们打工人一生的积蓄,寄托了我们对未来生活的希望,盼领导帮忙解决,不胜感激。如有打扰,敬请凉解,毕竟这关系着我们200几户人家的幸福安康,谢谢!	0
天健A1区盛世物业管理西北角垃圾站臭气熏天，致使我们省粮食局小区的住户，整日不敢开门开窗，也和天健A1区盛世物业办沟通过，可得不到解决。	0
尊敬的C3县城市管理部门：本人多次留言时长在晚上7点至9点半反映有一只两男一女且一人是残疾人，多次在在沿江风光带区域，以大音响，高音量的方式进行募捐活动，声音输出分贝至少超多130分贝，不能因为有某些方面的特权就可以扰民吧，请相关重点关注此只队伍，能解决好他们的生计的同时，不以此种方式扰民。	0
尊敬的市委书记：我丈夫是中钢衡重的下岗工人，2016年底下岗，我也没有正式工作的，这两年间我们也试图靠自己的劳动去生活，可是没有一技之长，到处碰壁，家里有一个没有退休金的老人和正在读书的孩子，这四口之家日子怎么过，求求领导重视我们下岗工人的家庭生存环境，给安排再就业。	4
本人在A7县上班，家住在A8县市，周末往返上班时在滴滴顺风车平台上可以看到一些顺路的乘客，平时开车也是一个人，空着也是空着，想着顺路捎个客还可以平摊一点油费，但是现在网络上关于顺风车的舆论很多，不知道到底合不合法？像我这种情况是属于非法营运吗？	2
尊敬的领导您好！我们是https://baidu.com/年6月14号向煤矿提出辞呈，但矿里却说我们的掘进巷道不合格，没有那么进度(我们打了的进度没有)等拒付我队工资.曾走访D11市劳动局多次，都被劳动局以各种理由(如叫我们去找黄市镇镇府，叫我们去跟老板商量，我们没有正式合同.叫我们拿煤矿生产许可证.我们没有所有的员工身份证号码与工资单等等)理由拒之门外！上个月劳动局竟然说我们的欠薪案超过3年他们一般不受理为由拒绝立案.我们现在该怎么办？望D市劳动局能为我掘进队作主，让老煤矿老板归还我们的辛苦钱！我们是2010年开始就在友谊煤矿专门打掘进的.2年中我们勤勤恳恳工作，煤矿也没说我们不合格怎么的.唯有我们辞职了.煤矿如此出狠招，一分钱都未给！恳求D市劳动局明察.我是掘进队工头郑和义.如有说慌，愿承担一切法律责任！	4
尊敬的西地省人力资源和社会保障厅胡厅长：您好！我是一个通过参加省委党校函授学习获得函授大专文凭的待业青年，从网上得知今年的公务员报名考试即将开始，我市相关单位岗位考试录用计划中设置报考的文凭要求为“大专”，没有要求全日制文凭。那么，请问胡厅长，我可以报考没有要求全日制文凭的岗位吗？	4
张主任您好：我家是一个组合家庭，我有一个儿子，现在的妻子有一个女儿，双方都办理独生子女证，我妻她夫因病去世后我们组建了一个新的家庭，现在孩子们都大了，女儿也结婚生育了一个男孩现准备办理二孩生育手续，可是社区，计生办都不给办理说我不是独生子女家庭，到县计生委询问回答是；你俩口子离婚吧---哈哈哈，这是上面制定政策的失误。请问；张主任我这样的家庭儿女们算不算独生子女？否，那我这个美满、来之不意的家又该散伙了。和谐幸福又何以可谈，悲悲悲！	6
本人因家中老人需长期服药原因，经常需要去药店购药，但时间长了发现，同一种药在不同药店的售价居然有三元至十几元的差别，请问药监局对药品的定价是如何监管的？	6
尊敬的I4县政府领导：我们是I4县城农械厂拆迁户，2010年我们响应政府号召积极配合县拆迁办（县国征办），将我们住了几十年的房屋进行了拆迁。2015年我们盼星星盼月亮，才好不容易回迁到了现在七星铭城的回迁房。当年拆迁办承诺我们，拆迁户回迁房屋由县拆迁办包办好房产证及相关一切手续，可是我们从2015年至今，相关行政部门无任何反响。无奈，我们多户拆迁户数次前往房管局拆迁办要求办理房产证，可得到的答复是相关资料已移交七星铭城开发商。转头要求开发商办理房产证，可又得到未收到资料的推卸。现在我们有些业主的子女由于房产证不落实而无法到相应学校报名，面临进不了学堂，无法享受义务教育。试问谁家无子女，作为家长的我们被当作皮球踢来踢去，房产证办理数年得不到解决，感到十分的焦急与无奈。拆迁办作为政府的一级职能部门，代表政府行使拆迁职能，试问如此的工作态度和办事效率如何能取信于民，政府的工作又怎能得到我们老百姓的支持和拥护？所以，处于最底层的弱势群体，只能在此恳请县政府能督促相关部门清晰工作职责，加快工作效率，解决我们拆迁户的心头之急，捍卫宪法对公民财产权的保护。附：《中华人民共和国宪法》 第十三条 公民的合法的私有财产不受侵犯。 国家依照法律规定保护公民的私有财产权和继承权。《中华人民共和国物权法》 第三十九条 所有权人对自己的不动产或者动产，依法享有占有、使用、收益和处分的权利。 第四十二条第三款 征收单位、个人的房屋及其他不动产，应当依法给予拆迁补偿，维护被征收人的合法权益；征收个人住宅的，还应当保障被征收人的居住条件。 第六十四条 私人对其合法的收入、房屋、生活用品、生产工具、原材料等不动产和动产享有所有权。I4县的人0000-00000000	0
我是一名在校大学生，我的父母是出租车司机。听父母说，政府和出租车公司要收回出租车，进行新的出租车管理政策。我知道政府这样做一定有政府的道理，现在有很多出租车司机都不愿意实行这样的政策。我父母是出租车司机，我深深的可以体会到他们为什么不愿意实行这样的政策。一台出租车价格不菲，有很多人都是到处借钱才买来的，出租车是这181台出租车司机生活的依靠。就拿我家里的情况来说，父母在当出租车司机之前，是一个工厂的职工，后来工厂改制，父母下岗，到处借钱才买来的车。从我上初中开始父母就开始当出租车司机了，一直到现在这么多年。他们的辛苦，我这个做女儿的都深深看在眼里，我也很心疼他们。市长应该也知道出租车司机是一个高风险的工作吧，这些年，我父母也出了不少事故，出过车祸，也遭遇到打劫的，也遭遇过做霸王车的。说这么多，不知道书记您会不会看的到。我真的只想说的是，出租车司机都是一些淳朴，生活在社会最底层的人啊!冷江的灰尘那么多，早上天还没亮就起来工作，晚上当你们都睡了，进入梦乡的时候他们依然在工作。大年三十，你们都和家人其乐融融在看春晚，打牌的时候，他们还是在工作。你们的单位有福利，年末有年终奖发，但是他们呢？他们只有靠自己没日没夜的开车，争取多搭几个客人，多赚一些钱，来做为对自己的回报。父母养大我，真的不容易。181台出租车，不止181个家庭。他们要求并不多，如果政府真的要实行新的政策，那能不能再不损坏出租车司机利益的前提下再实行？他们之所以不愿意，都是因为他们觉得自己的利益不受保障。书记。真的请您认真思考一下！	2
A市地铁2号线西延二期建议暂缓修建，一是造价高、建设周期长，二是速度慢(最高时速80km)。建议改建中速磁悬浮(最高时速150km以上)连接2号线和A市西站，一是造价更低建设周期更短，二是速度更快(最高时速150km以上)。如果以A市西站为交叉点，向东可规划往星沙经黄花机场到A9市的中速磁悬浮，向西可规划往A8县乃至I市的中速磁悬浮，向南可规划往C市B市的中速磁悬浮，向北可规划往A6区乃至F市的中速磁悬浮！这样在A市构建起在A市西站交叉的十字型中速磁悬浮快速城际轨道交通网络。如果与地铁、城铁、高铁站，机场无缝对接，则在A市将形成轨道交道和机场的空铁综合交通网！可考虑A市中速磁悬浮快速城际轨道交通网络整体规划，分期实施修建！	0
尊敬的领导，你好，我是西地省M3县西河镇人，由于去年超生了一个女儿，计生委来家中登记说要交8000元的社会抚养费，我们没钱交，没有交，现在直接把我们起诉法院要我们交19000多元，我们两个人只有一个人在外面打工，我在家带小孩，老公一个月工资才2000多，上面还有老人，这19000元从何从何而来，而且其中三胎的都没有罚款这么多，整个村就二户人家起诉法院，这公平吗，我们晚婚晚育没有奖励，这些钱去哪里了呢，领导还请你们好好整冶下这些强盗；以平民愤，谢谢了	6
炎帝生物，打着直销牌照进行传销的违法勾当。总部（西地省B市B4区粟雨工业园明日路8号）。一家注册资金不到1亿元的公司，靠拉人头、发展下线返佣金开展业务。加入方式如下：1、500元，消费者。2、8000元VIP会员。3、16500一级批发；35500元二级批发。4、164500元一级代理。60万元二级代理。260万元总代理。5、1000万元董事；4-5个亿成为大使，总共有十几个级别。6、一级代理培养：二个二批。7、二级代理培养：三个一级代理。8、总代理培养：三个二级代理?。9、董事培养：四个总代。根据升级制度可以看出一个董事下线至少有72个“二级批发商”，还有无数个ＶＩＰ会员、消费者等等。杨淇咏是第9位大使，参与人超10万人。涉案金额超45亿元。B市总部设有万人、十万人会场。几乎每月逢周末召开万人大会，名义是学习产品、学习销售，可是内容大部分是洗脑内容和口号，鼓励受害者交交入门费和发展下线。引诱参加者继续发展他人参加。参与人员有在职公务员、军人、企事业单位人员、和外籍人士、等。开会学习还要交费购票，有截图、录音和视频为证。因为上传附件空间受限，无法上传足够证据，希望提供邮件，我提供足够证据。2016年2月26日，西地省经视频道钟山说事栏目报道了炎帝生物销售的碧玺床垫、激光治疗仪、易侦宝、激光治疗手表、地菲斯能量养生衣，等产品都能治病，并且无病不治，涉嫌虚假宣传。质疑是否经过药监注册，发展下线有人头费。反应给西地省工商行政管理局，得到回答，炎帝生物不具备生产医疗器械的资格，使用FDA字样，违背相关法律。会联合西地省食品药品监督管理局医疗器械管理处对炎帝生物展开调查。可是事情过去3年了，产品还在销售。下线还在发展。请问政府部门，调查了3年还没有调查清楚吗？我整理了一些资料，炎帝生物涉嫌传销，里面名单里的人都可以证实钟山说事报道的商品还在销售。希望有关部门调查落实。最后请教工商部门：靠拉人头发展下线、交入门费开单。数万人集会听课，交费学习。这些不违法吗？不能证实他们正在传销吗？钟山说事的报道的不是事实吗？	5
1、B8县奥新燃气公司收费5元/立方米，与A市2、5元/立方米相比，高出100%，价格高得离谱。2、B8县奥新燃气公司收费涉嫌垄断。《中华人民共和国反垄断法》第六条规定:具有市场支配地位的经营者不得滥用市场支配地位，排除限制竞争。第十七条第一款规定:以不公平的高格销售商品或者以不公平的低价购买商品。B8县奥新燃气公司显然滥用了市场支配地位;以不公平的高价销售商品。	5
我们是J4县赤石乡塘背村第10 . 11小组村民，自古以来村民过着日出而作，日落而息的生活。现就联鑫矿业有限公司在我村宅基地下开采锑矿，造成我村房屋毁损，井水枯竭，矿渣成山露天堆放，河流污染，良田与土地无水灌溉，生活用水严重不足。对我村村民生命安全构成严俊的现实威胁，使村民和子孙后代的生存环境极速恶化。联鑫矿业有限公司(原名长城岭铅锌矿业有限公司)持铅锌矿开采证在我村地下开采国家战略矿石锑矿，开采矿口位于我村地下直线距离不到300米。近10年来疯狂的无证盗采锑矿和远超铅锌矿开采证上0.9130平方公里的范围采矿。由于长期开采矿石，现在已经使得我村分别位于东南西方向的三口井水枯竭。矿石开采过程中使用深孔填埋炸药爆破，每月使用炸药数10吨，每天炸药爆破声不绝于耳，产生大量的地震波，使得全村房屋不同程度的开裂损毁，现在大部份已经成为危房，连刚建两三年的新房也开裂，更别说80 ，90年代修建的砖瓦房。房屋墙壁开裂程度触目惊心。几厘米几十厘米宽。数米长开裂的大裂缝，许多村民都居住在危房中。2015年5月村民曹勇革房屋倒塌和2016年7月份村上大礼堂倒塌，万幸没有造成人员伤亡，但已造成财产上的损失。村民曹向东家两层新楼开裂，不得不请专业人员修补几次。曹权长老人98年建的砖瓦房开裂两三米长的大裂缝，以及等等家房屋都出现以上情况。房屋倒塌事件使的村民看着自家房屋的大裂缝人人自危，我们村大部份青壮劳动力外出打工，村里多为妇女孩子和老人。如果再出现房屋倒塌，村民如何自救，在此我们附上村民房屋倒塌开裂的照片，也恳请政府有关部门实地查看和鉴定房屋损毁情况。对于我们村所遭受到的现实财产损害，以及居住环境的恶化，联鑫矿业公司非法开采矿石行为有着直接的联系。恳请政府为民做主，规范企业采矿行为。我村长期以来与联鑫矿业就房屋赔偿事宜交涉无果的情况下，我们恳请政府综合协调处理：1：对村民居住房屋安全情况进行评估，要求联鑫矿业赔偿房屋修补损失费用。2：希望政府职能部门加大综合调查与论证。如果继续任由企业扩大开采范围，请政府牵头相关部门企业配合对我村村民搬迁安置。我们世世代代在青山绿水生活，因为开采有着巨大经济利益的锑矿，导致我们绿水不在，山川百孔，环境污染，试问我们如何生存？3:我们也希望国家的资源能有序开采，严格按照国家矿产法的规定，持证开采，按采矿证规定的品种，规定的范围开采，杜绝向我村宅基地下超越范围开采。现在塘背村的村民只剩下绝望。唯有期盼着政府能给塘背村几百口人生活下去的希望，拯救我们于水深火热中，还我青山绿水。塘背村全体村民	1
张市长：您好！我是A市中运物流有限责任公司退休职工，2004年4月16日与公司签订了一份协议，协议的第一条是通过一次性补偿置换身份解除劳动关系，（而补偿金应于2004年4月30日前发给我们.）第二条是新公司聘用上岗人选..但我们的协议和公证书直到2012年6月16曰我才拿到，为此我们多次找公司和上级主管部门,都是不了了之,.我们只想依法依规取得我们应得的,而且是政府惠及国企改制职工的,更是通过司法公证认可的经济补偿款!过去企业改制变现支付难,我们可以理解,但现在由于部分土地出让增值部份公司就有几千万,己足够资金支付我们这些积欠而根本不成问题!我们想不通:(一)通过公证的协议真的也可以随利益集团和个别所谓领导发话就可以无效吗？法律的尊严在哪?（二）难道身份置换金就不能提，国家对国企改制职工的惠民政策是惠给他们的吗？(三置换国企职工全民身份是企业改制的基本元素.经公证认定的身份置换如不认定,难道他们的目的不但是要实施侵占.难道还要否定改制吗?我们真的想不通！请市长给我们这些弱势群体（因养老金只交百分之六十，所以我们只一千多元一月）做主，我们相信政府，相信我们有讲理的地方。A市中运物流有限责任公司退休职工2012年8月25日	4
西地省人力资源和社会保障厅:你们好我毕业于北京航空航天名牌大学，1978年开始从事非标准设备设计工作。我没有辜负老师的培养，在航空单位工作十几年没有出一点差错。是一个鹤立鸡群的人物。我要调走，航空单位吴厂长舍不得放人。（航空单位罗舜迪厂长可以作证）我调入B市桥梁厂后就帮B市桥梁厂四车间独自设计了一台筛砂机。（1989年设计，当年投入使用。）这台机器用了很多年后，零件磨损了，需要修理，结果桥梁厂工程师不会修。（四车间技术主任唐瑞容可以作证。）B市桥梁厂找不到象我这样第二个机械设计师，人才难得。设计一台筛砂机一项这么大的工程，按日常工作流程：图纸设计要有人签字，我签了字，图纸校对要有人签字，没有人签字，图纸审核要有人签字，没有人签字，图纸标准化审查要有人签字，没有人签字。我独自设计了一台机器，是B市桥梁厂顶尖级的技术活。我工作这么出色，桥梁厂前任领导改我的档案，由一位非标准设备设计师改成混泥土工人，太不应该了。我逼迫下了岗后，到B市光明机械厂（胡老板可以作证）和B市电力机车研究所时代铸件有限公司（胡丙坤总工程师可以作证）从事工程技术工作，上述两单位对我评价很高。我业务水平出类拔萃，这些都是有目共睹的事实，谁都不会否认。我是老科技工作，混凝土工是熟练工，没有技术成份，混凝土工人与机械设计师工作技能相差太远了。我能独自设计一台机器。混凝土工人能干什么？两者工作技能没法比较！我工资很低，2001年想外出打工，结果桥梁厂前任领导剥夺了我从事机械工程技术的权力。（任何一个单位聘用人才标准：一要有职称，二要有工作经验。）按照1995年中华人民共和国劳动法施行劳动合同制，可以双向选择：桥梁厂可以辞退我，我也可以炒桥梁厂尤鱼。桥梁厂前任领导有必要挖空心思去搞“正常工作调动”？我能独自设计一台机器，有一技之长，愿意干混泥工？笑话！1995年一月一日中华人民共和国劳动法开始施行劳动合同制。桥梁厂前任领导容不下我，可以解除我的劳动合同，根本不存在工作调动。桥梁厂前任领导要我干混泥工，请问桥梁厂与李德顺签定的劳动合同在哪里？劳动合同上有没有李德顺签字？没有签字，桥梁厂前任领导伪造我的档案就是犯罪！假的东西真不了：桥梁厂前任领导改档案时漏洞百出，前因后果不符合情理：去年桥梁厂纪检同志查阅了我的档案，说是我的档案在1997年由一位设备员改成混凝土工人，人事厂长李裕师签的字。说这是正常的工作调动。请问当时我犯了什么错？犯了什么法？桥梁厂前任领导要降低我的工作岗位，给我这么重的处分。由一位桥梁厂独一无二的非标准机械设备设计师改成混泥土工人，桥梁厂前任领导是这样尊重知识，尊重人才？桥梁厂前任领导容不下我，可以解除我的劳动合同，根本不存在工作调动。1997年我是混凝土工人？1999年12月铁道部颁发中级工程师证书给我。混凝土工人能报考机械工程师？怪事一桩!你们相信铁道部颁发中级工程师证书给我，（晋升工程师个人资料在铁道部有备份）还是相信桥梁厂的这份档案？桥梁厂前任领导伪造这份假档案时间是在公元2000年以后，这样一来我的退休工资可以与混凝土工人同工同酬了，发给我618元退休工资“合理又合法”。桥梁厂前任领导身为我们国家的干部弄虚作假干出违法乱纪的事情，可悲！桥梁厂前任领导伪造这份假档案，又将这份假档案送到原西地省劳动局审批。原西地省劳动局审查不严，导致这份假档案已存放了16年。根据中华人民共和国民法通则第一百三十条原西地省劳动局应该承担连带责任。我工资只有2000元，是西地省最低工资标准，更谈不上与工程技术人员同工同酬。按照中华人民共和国劳动法第四十六条；第四十八条；第九十一条我的人格也应该受到尊重，与工程技术人员同工同酬。并恢复我工程师荣誉。此致敬礼中铁集团西地省B市桥梁有限公司退休职工李德顺电话0000-00000000	4
肖国安厅长 您好！我是原A市A3区清水塘中学唯一的科技教师张成林，也是A3区2009年之后唯一被教育部评为的“全国优秀教师”。2000年学校安排我为科技教师，于是，我发扬湖楚人“敢为人先”得精神，对科普教育进行了大胆的改革：1、从2000——2010年间，依法将自己的家全部创建为校外科普场馆，在校内创建六个科普场馆控制多种形式的科普教育2、我参观北京二中、上海大学附中、广东中山一中后，决意要将我校发展成全国一流科普名校，校长不同意我的观点，于是我依法自己借资，请农民工垫资50多万发展学校科普教育，其中探索的“建立校外科技活动场所与学校科学课程相互衔接’1 6素质教育改革模式取得的成效，于2010年将我校发展成了西地省所有中小学中科普能力建设最强的 “西地省优秀科普基地”、 “A市创新型学校”。2015年我校又凭上述业绩，在北京成功获批“中国科学院未来科学家培养教育基地（创建期2015年——2018年）”其经验推广后，西地省委、省政府、省人大等领导以及清华大学、北京大学、中南大学教授等教育专家一致认为：保护好原A3区清水塘中学探索的“建立校外科技活动场所与学校科学课程相互衔接’1 6素质教育改革模式，其新校:A市一中——A3区中学，可以发展成全国中小学中科普能力建设较强的“全国青少年优秀科普基地”、“全国基础教育改革示范校”、“中国科学院未来科学家培养教育基地”。但是，由于多方面的违法问题，阻碍了这一发展大计，其问题如下：一、校外科普基地建设问题、2009年由于梅溪湖的建设拆除我开展校外科技活动房屋时，拆迁前，我坚决要求天顶街道按《中华人民共和国科学技术普及法》按第二十四条的规定：纳入城乡建设规划；按第三十二条的规定：恢复原状；按《A市征地补偿安置条例（103号）》第三章 征地补偿标准 第十八条征收土地 按照被征地的原用途给予补偿；按第二十条规定：征收乡（镇）村公共设施、公益事业、企业用地和农村村民宅基地，需的恢复重建的，按照重建地类别标准补助。保持原有规模，以利继续开展校外科普教育。但是天顶街道相关领导承诺先拆迁，再依法恢复重建校外科普场馆；但拆迁后天顶街道只同意按猪棚子标准补偿3.9万。我决不同意，该笔补偿款我一直没有拿。到现在校外科技活动室没有依法恢复原状。二、校内科普基地建设问题科普资金投入问题、2011年4月由于梅溪湖的建设拆除我校六个科普场馆时，我强调：要按《A市征地补偿安置条例（103号）》相关规定，先对校内科普场馆的设施、设备进行补偿，再拆迁。但A3区教育局领导承诺先拆迁，再依法补偿。到现在：1、2016年9月了校内科普场馆的设施、设备没有补偿一分钱。2、清水塘中学新校：A市一中——A3区中学，没有依法安排新的科普场馆。上述两个问题，导致我校校内、校外科普场馆彻底毁灭。三、科普资金投入问题、2011年4月拆除我校六个科普场馆时，我强调：我从2000年-2010年和农民工依法垫到学校科技楼的装修等50多万科普资金应先补偿、再拆迁，区教育局书记承诺，先拆迁，后补偿，到2014年10月没有补偿一分钱。2011年4月学校的科技楼与宿舍楼是同时拆迁，同校老师是先以垫2000元补17.8万标准补偿给老师后，再拆宿舍楼。为什么同时拆学校科技楼与宿舍楼会产生补偿不公平，拆迁程序不公平的做法。加之 2011——2014年新校长任职期间，我又先垫资6万多元将学校进一步发展成了“国际科技发明特色学校”，他却用权力压制不予报销，因此，导致我身背巨债，借高利贷，引发我爱人投河梅溪湖。鉴于事态严重， 2014年10月21日，A3区信访局组织有区政法委、区教育局、区司法局、区科技局、天顶街道、清水塘中学以及我和我的家属、农民工代表召开的第一次协调会作出决议：张成林老师和农民工垫到清水塘中学发展科普教育的资金全部报销，没有票的凭依据报销。但是A3区信访局遗失了本次协调会作出决议纪录以及重要视频。2015年1月21日区信访局、区教育局违反七个部门决议召开的第二次协调会，只组织区教育局、天顶街道、清水塘中学以及我和我的家属召开第二次协调会，农民工代表不准参会，区教育局只同意补偿15万，区信访局补助5万，现任校长的6万据实报销，共26万。2015年1月26日A3区信访局组织有区教育局、天顶街道、清水塘中学以及我和我的家属召开第三次协调会，A3区教育局同意只补偿15万，区信访局补助了5万，现任校长的6万据实报销的帐，并由区信访局将上述补偿26万元的方案打印成承诺书，要我在承诺书上签字，为了挽救我的家庭，不被高利贷逼死，我在承诺书上签了字，承诺书上的意思是，这26万全部补偿给我，我再不上访，如果违反则退回所有补偿，并将依法处理。关于承诺书我咨询了西地省公、检、法以及省科技厅、教育厅领导，他们的意见如下：1、现任校长的6万据实报销的帐现在一分钱也没有报销，校长不兑现承诺，教师可以否认承诺书对你的处罚；2、A3区教育局补偿15万，教育局局长没有签字、没有盖章；3、A3区教育局同意补偿的15万，是2011年4月由于梅溪湖的建设拆除我校六个科普场馆时的征地补偿款，这A3区教育局违法托欠我的征地补偿款的证据。怎么处理。5、A3区教育局补偿的15万，区信访局补助的5万是我爱人投河梅溪湖之后给的，是补偿的精神损失费。2016年9月20日A3区信访局组织有区政法委、区教育局、区司法局、区科技局、天顶街道、清水塘中学、望新小学以及我和我的家属召开的调度会，进一步强调，我在承诺书上签了字后，其经济问题全部解决了，就此息访，否则将依法处理。现在十五来强压我承担的30多万各类债，我是用高利贷在滚，现滚成近200多万了，而且，这些债在以每月5万多的利息急剧上升，我天天接到高利贷欠钱不还的威胁，随时有生命危险。A3区教育局不管，特请上级部门尽快出面解救我的性命。三、科技教师队伍建设问题、2015年上期，教师分流会上，我讲清了我留在新校：A市一中——A3区中学开展科普教育，可以进一步将其发展成“全国优秀科普基地”。但是，A3区教育局人事科主任强行调往望新小学，不去，作矿工处理。现在A3区中学中还有临聘教师，却把在职在编的中学一级物理教师、A3区唯一的全国优秀教师、西地省优秀科普工作者调往小学，让我无法继续开展科普教育，无法推进科学技术进步事业；无法晋升中学高级教师，天理何在！特别关注：2016年2月国务院颁布的《全民科学素质行动计划纲要实施方案》三、重点任务 ——大力开展校内外结合的科技教育活动。充分发挥非正规教育的促进作用，推动建立校内与校外、正规与非正规相结合的科技教育体系。上述问题不但遭毁灭了原A市A3区清水塘中学创建的校内、校外科普场馆导致其“西地省优秀科普基地”、 “中国科学院未来科学家培养教育基地”无处安身！阻碍了基础教育的改革与发展、国家重点任务的顺利实施。而且我即将被高利贷逼死。真是天理不容！	3
尊敬的市长大人：您好！我系北盛仓社区新民片新丰组村民周新建。我本人患病二十多年，丧失劳动能力，医院开刀三次，至今身上还插有导尿管，家中十分贫困，是贫困户。膝下有一子三十三岁至今尚未婚配，一年打零工维持家计，平常开支除却医药费和生活费所剩无几。全家2人，现有泥砖房2间半，约40平方米。自建房至今，已有41年，加上年久失修及连续几年遭遇风雨自然灾害。自2006年起，房屋出现了许多裂缝，房顶上的瓦片经常出现漏水现象。目前房屋已经摇摇欲坠，墙体开裂、倾斜、梁铸霉烂脱节、房顶透亮，瓦片脱落，险象环生，已经成了危房，不能住人了，危及全家生命安全。由于家里真的十分困难，我自己是心有余而力不足，没有经济条件来改善我家的住房条件。所以想我是多么想把我家的住房改造一下，可以让我的家人住进比较安心的房子，不必要每天担心房子倒塌的问题。现欣闻政府的农村危房改造工程和有关惠民政策，及保护人民群众的生命财产安全，让多少风雨飘摇中担惊受怕度日的危房户远离危险，喜极而泣！所以我想请求补助，恳请村委及乡政府及时核查危房险情，帮助向上级申请给予危房改造救助资金为盼。在改革开放20多年的今天，在我们国家的正确领导下，中国人民都过上了温饱、幸福的生活，尊敬的政府领导：我是中国合法、守法的公民，我已应该去感受改革开放所带来的温暖，恳请政府领导关注一下我这贫苦诚实的农民生活吧！农民的生命也是生命啊！再次代表我全家恳求政府领导抽出一点宝贵的时间，看一下我一家人那恶劣的居住环境吧！无论怎样，我们深信上级主管部门会正视我家的危房改造问题，会给我们一个满意的答复。	0
廉租房外来务工的可以申请吗？怎么申请外来务工的廉租房？	0
L10县门面贷款后，会影响住房公积金贷款吗？门面贷款未还清，购买住房是不可以用公积金贷款购房吗？我家文件怎么是住房公积金和商业贷款是两个体系，根本不会冲突，怎么到了L10县就贷不了呢？有谁可以解答一下吗	0
尊敬的领导：您好！我是A市的一名临聘老师，因家在B市所以想报考B市B2区与B1区的公开教师招聘，然而在报考所需材料中有一项工作经历证明要求必须要县级教育行政部门经办人的签字盖章。就此，我咨询了我所在区的组织人事科，得到的回复是，公章不能乱盖，我这种情况组织人事科不予盖章。之后，我电话咨询了B市B2区与B1区教育局，得到的答复是必须要有这个盖章，不然就没有报考资格，并且这是经申报B市人事局得到了审批通过的规定，并不存在问题。我不清楚这是属于两市的教育行政部门工作衔接不到位，还是B1区与B2区有意而为之，意在控制外来考生数量，减少本区临聘教师考试压力，因为B2区与B1区的临聘老师可以在本区顺利盖到章，而我们深处外市的却处处受阻。若是我的猜测属实，我想请问组考部门对待考生不应该平等对待吗？教师招聘不应该是公开透明吗？若是我以小人之心度君子之腹，我想请问，我所述问题是否有解决办法，或是说B2区、荷塘两教育局对于工作经历证明必须盖县级教育行政部门的章这一规定是否合规，若合规，为何A市各区教育局人事科拒不盖章；若不合规，为什么可以堂而皇之的写到招聘公告的附件中。因遇到这一问题阻碍的考生人数众多，且考试近在眼前，时间紧迫，望您在百忙之中抽空回复，谢谢。	3
易书记，家住C4市农村的农民工，在A市A3区打工，想要小孩到石佳冲小学就读，刚提交证件有9项，其中有一项难以接受，就是交社保的问题，为什么原藉社保不能做依据？请查!	4
我是金沙湾业主，有关宁永健康体检末取得相关合法手续在金沙湾北门转角A7栋正下方三层商铺装修试营业，反映给各部门领导。1宁永健康体检属于“特殊”行业，未经求金沙湾绝大多数业主同意，金沙湾物业明知金沙湾业主未成业主委员会，未正确履行物业管理条例告知义务，未在每栋入户公示栏张贴告知书，900多户业主90%不知情。2据我们业主咨询宁永健康体检负责人，他回复未取得合法手续，正在办理中，有许多业主可以为证，据我所了解，偷偷试营。3请各部门认真履行监督职责，宁永健康体检是否依法依规办理，卫生、环境、住建消防、等各有关领导给予回复，谢谢。4宁永健康体检，含有放射设备，另外还有医疗废品，污染等有害源，金沙湾小区是开放性小区，如果万一出现“非典”特殊传染性强病毒，如何处理。根据相关规定，要取得业主们大部分同意才能落户营业。5请各部门执法机构，认真查实。感谢。	6
H3县一完小要更改大课间操内容为篮球操。体育部体育老师要求学生去指定地点购买指定篮球，150元一个。	3
为什么G5县的普通高级中学的学杂费都没有公示？难道有什么猫腻？虽说高中不是九年制义务教育，总该公示一下学杂费吧，就连县教育局微信公众号上面也没有相应的价格表？难道G5县的教育行业就是那么任性啊！非法补习满天飞，公办学校无收费标准？？？	3
退休员工资料齐全.为什么不先办社保卡.要拖到一七年.现在领退休金就很不方便.为何不早点为他们搞好服务呢.看到厅长也快要退休了.该体验一下退休人员困难.	4
张厅长：你好！为了更好的服务百姓,国家卫生部提倡一村一室.请问卫生院所在地,设村卫生室可以吗?	6
陈书记：您好！请问A市城北供电局拒付农民工加班工资是否合法？我们该怎么办？	4
我父亲是F8市水利局下属水电站职工，99年1月退休，76岁了，现退休工资882.95元，还不如F8市一次性缴纳5万元的那些社保人员的的退休金，咨询过F8市社保局，他们说是F8市人事局算的工资，他们只是执行，另有新老政策的计算方法，说自收自支单位地方没钱就没得发？请问，社保法出来15年了，用什么方式对待老一辈为农村基础建设付出的辛劳？社保法怎么规定的为什么退休工资的算法那么大？！有政策依据吗？另外，无医保的政策依据是什么！当初88年水利局成立了退休基金委员会，每人都交了几千块钱的。97年要水利局把所有缴费都交给社保局，为什么现在退休工资计算还按什么老政策分自收自支单位？！	4
彭书记，你好！做为一名外来务工人员，在L市两年，我也喜欢上了这座城市，向你反应一个问题，现在L市的黑的士，黑摩托很多，但是出租车也很黑，不打表，乱收费！这才是造成黑的的主要原因，希望彭书记能关注一下。谢谢!	2
知情的人都知道，M3县学校体育在某些小集团的操纵下，其腐败现程度真的不亚于中国足协。具体表现在如下几个方面： 一，学校体育上课近乎瘫痪，能来给学生集合的体育教师是个好教师，上课无内容，一个哨子三个球，有点能力，领导拿他没办法的几乎不上课，所有体育教师看哪里有比赛，哪里有利益可得都争着去担任裁判工作。 二，田径，球类比赛弄虚作假，城区学校联盟排挤农村学校，致使农村学校体育教师没有出头之日； 三，每年的体育特招，一，三，上梅学校体育教师利用学校的声誉，乱招体育生，由于学校监督不够，致使一些体育很差，文化成绩差的学生进入了这些学校读书，这些学校的某些有‘权’的体育教师牟取了不少的钱财； 四，初中升高中体育考试，每年参加体育测试的都是这些城区所谓的体育‘骨干’，说得不好听点，差不多都是些酒肉朋友，他们操纵着M3县体育中考，肆意创改体育测试成绩，向测试学生出售体育用品，从中牟取暴利。五，全县的任何学校体育活动，都操纵在这些少数体育教师手中，拿教育局罗志雄的话说是：“你们是学校体育教师的太上皇，任何体育活动都得靠你们去摆平”。正是这些“太上皇”为了自己的私利把个偌大的M3县体育搞得乌烟瘴气，他们掌管着学校体育比赛经费，操纵着体育比赛的结果，哪里有不公平的比赛哪里有他们的身影。 五，这部分体育教师财大气粗，把持着学校体育高考的训练，向学校要工作量，向学生收取训练费，推销体育用品和保健食品。不给其他体育教师任何机会，以致造成体育组内部严重的不团结。 M3县体育近几年确实走入了低谷，广大体育教师待遇低，评职称难，他们的工作积极性可想而知，学校体育界存在那么多的不正之风，给这些体育教师造成了很大的打击，他们现在在工作岗位上如履薄冰，举步维艰。他们也是一班人，并且是一群相对较“威武”的人，都是要吃穿的，有谁想到过他们？现在学生体质那么差，学校体育发展变成一句空口号，与素质教育背道而驰了，希望教育局领导关注此事！	3
尊敬的领导我近日提前还完了位于M9县路的苏杭大厦2198房产的按揭款，在去银行申领房产证原件时被告知原件不在银行了，银行方说可以协助挂失补办，可房产局那边说没的土地证的不能补办房产证了，现在只办不动产证。我是08年就交了办房产证土地使用证费用的了，开发商只给办了房产证，土地证一直没办理。现在我的房产证该如何补回，请领导明示。	0
K2区M9县园车站路22-24号小区(大院)内,自从前几年换了所谓的智能电表以后,电费问题明显,一个老人在家电视都很少看一个月都要一百多块电费,而且据邻居街坊众人都反映电费问题,也曾去电业局反映过,电业局一句若觉得有问题就找电业局的技术师傅来检测,要缴检测费,检测后若需更换电表还要自己花400多块来更换电表,自己从外面找电工来检测,还打不开电业局自制的电表盒子.对此作为外地工作青年深感痛心,同样的电费,本人在广州一家3人用电两个月才150,希望家乡K2区能够有人去管一下这件小事,能够像大城市一样开放公平,只有这样一个城市才有出息.事虽小民心所望,望市长能够督促解决K2区普遍的智能电表电费超额问题.	0
中地凯旋城二期多次半夜推土机、桩基施工、挖土机等机械施工到12点，噪声非常大，严重影响了本小区居民的正常休息。开发商不讲信用，不讲规矩。我本人及邻居多次打报警电话以及噪音投诉电话，每次电话里都回复说会反馈到环保局，但没见有效果。作为所谓的央企，小区一期的配套设施没有完善，现在开工二期，违法违规施工。这有悖于国家的大形势。C市的执法部门，请加强监管！	0
作为普通国家职工，工作二十多年还有一套自己的房子，响应国家政策，交了多年的住房公积金，想用住房公积金贷款来买套房子，却被万象城崇文府工作人员和公积金管理人员拒绝。为什么买房不能用住房公积金贷款？敬请相关部门给予一个合理的答复。为谢！	0
尊敬的F市教育局局长：我们是F7县具有合法证明合格的原民办教师，我们悉知国务院（1986）6，1997）20号，（1997）32号文件精神，和F市教委（1997）年6月23号关于解决F7县1989年民办教师整顿中有关遗留问题的批复，承楚教通（2012）171号文件精神，谨向上级领导，请求解决持有合法证件的民办教师被无故辞退的报告。一、我们是1981年前上岗，1990年下岗从事教育的工作者，是经教育局多次考核并登记在册的，又连续任教10年以上的，具有合法的《民办教师任用证》、《教材教法合格证》、《中函中师毕业证》、《民办福利基金会员证》等证件，我们才是久经考验的真正的原民办教师。然而1986年—1990年相关部门违背中央精神、国家政策，几次借口“严重超编”大量裁员约千人，我等处于无奈被迫下岗，与此同时又新增代课教师几百人，我们是正、反历史的见证人。二、我们这些合格的民办教师，都属于（86、91、97）年中央文件中指出的原应召回的教师，应该享有国家教师待遇。在这三十几年里，国家改革开放，中国国情发生了巨大的变化，许多冤、假、错案都得到了妥善解决，还有义务兵、知识青年、菜篮子工程、破产企业工人、城镇居民及各行各业等等，党和政府都提供生活上的保障，让他们衣食无忧；政治上，过去的“敌人”现已成为和谐社会的真心朋友。而今我们这些年近花甲白发苍苍的合法、合格的原民办教师几年来多次向上级政府、教育主管部门反映，都未有个结果。今天我们再次请求“还我青春、共享改革开放成果”！三、原合格的民办教师是被无故辞退的，现在我们已是风烛残年，点燃的蜡烛已快到尽头，恳请上级领导为我们这些人依照相关文件精神享受与公办教师相等的待遇。尊敬的领导，我们衷心希望、强烈要求：合格的民办教师历史遗留下来的问题得到真正的落实，我们正期待着光明，为了光明的明天，我们将在法律允许的情况下，不惜一切代价继续上访等多种形式坚持到底。特呈此文，报请上级领导，谨请解决为盼。原民办教师：毛算希朱吉良王清泉黄练兵易应娥江头怀王郁仁彭育祥江瑞桃徐孝友喻迪南毛民觉宋淑媛彭志让张味香彭志明二〇一二年七月三日	3
2017年我从省通信公司下岗，在A2区注册一家通信科技分公司，本想有所作为，结果因为对市场评估不足，导致公司经营不善而倒闭，此时我已经身负巨债，只能再打工再图东山再起，在此期间我以法人身份购买了社保，后来因业务短缺便更到广西正常购买保险（有社保凭证），2018年8月我又想回西地省再图创业，结果发现社保买不进，我便开启了为数9次的注销之路，先是让我提供广西的凭证，我提供了，结果又要我出示现在单位的证明 我提供了，结果现在又要我出27000元补缴？我就纳闷了 为什么广西买的不能转？现在这个单位连续出了三个证明帮我续交不能注销？我工商税务都注销了 为什么我要连续跑4趟，请了代理公司跑了4.5趟都注销不了？这是为何，党中央三令五申的要简化办事程序，只让群众跑一次，为何我就要无数次的往社保站跑，我30多岁的人了 我也有生活，我也要工作，为什么一个社保我就得往返E市A市的跑？各种无理的证明？我至今保留在这里，往返车票我都在这里？这就是为群众减负？恳请领导，能否积极响应中央文件精神，切实为群众减轻负担。	4
我是五里牌镇街洞村2组村民，目前J2区工业集中区位五里牌镇区，街洞村2组部分土地被征收，有传言称2组大部分房屋都要征收，需要拆迁，但是广大村民都没有看到过上级及村里的具体规划和时间节点，如果拆迁，安置地点在哪也没有公布征求意见。广大村民既关心家乡的发展，也十分关心自身的利益和今后的生活，对于村组的发展和个人的未来，大家都享有知情权，建议以适当方式公布。	0
领导好：我是K8县东溪街道棚改安置一名业主，这里都是配合政府征收安置的地方，，我们也是很配合，这对城市发展，是一个新面膜，但是这个安置房极其不合理，，公摊面积吓死人，，设计也是非常差，我不知道棚改公司负责人怎么审批的，这么重要的项目，事关全县安置，也是县委重点项目，老百姓就是都看着，但是棚改公司你们把关看了没有？？公摊面积30多个平方？？？五房四房都一个厕所？？其他问题更加担忧。把关这么随意，人家100平方，你就给70平方给人家？？我希望上级领导能下来严查。到底谁把关的	0
本人是L1区户籍，现在广州工作。我想问下，我目前在广州已有广州社保，是否同时能在L1区买城乡居民医保？ 因为在广州上班有时换工作会导致社保临时中断，而L1区城乡居民医保是按年缴纳的（今年是250元/年），不是按月缴纳。 我知道，即使不同两地都有买医保，如万一有发生医疗费用，也只能报销一个，不可以两边都报销，这些没关系。我只是想在更换工作无社保的情况下，有城乡居民医保也有个医疗保障。 谢谢！	4
我妻王菊南，2016年元月15日因车祸入住A市楚雅附三重症监护室。主治医生积极抢救会诊，这时急需做气管切口手术，没想到耳鼻喉科医生竟然不顾患者生死，一拖再拖，一直拖了三天才动刀，造成患者肺部严重感染。连主治医生都气愤不过，支持家属投诉。我因考虑到还要耳鼻喉科医生缝合伤口，没有投诉（后来我才知道气管切口不需缝合）。有病友告诉我，耳鼻喉科医生总是这样，需家属去请，表示表示，他才不会拖。这还只是一个小插曲，真正的灾难还在后面。经过主治医生悉心救治，几天后妻子有了明显好转，开始通过胃管进食流质食物，并且有了知觉。我每天就是盼望着探视的五分钟，和妻子交流，她用眨眼睛回答我。没有经历过生死离别的人是无法体会我的心情的。但情况突然急转直下，本来一天一大杯的流质食物被护士退回来十之七八，探视时妻子满脸通红，昏迷不醒。接着，晚班值班医生给我发来病危通知书，并紧急调动各科室医生检查，没有查出问题。下半夜，值班医生再次发出病危通知，各科室医生又一次进进出出，检查会诊，结果又是无果而终，没有找出任何原因。面对妻子几次经历死亡边缘，我除了失声痛哭，其余只能听天由命。如果妻子当晚死了，我们家人都会以为她伤重不治。万万不会想到，害得她几番死去活来的，竟然是一截小小的胃管！——原来胃管在身体内断了一截（大约15公分）。胃管断落体内，及时发现并采取补救措施，对患者的伤害可以降到最低。可是白衣天使们不是告知家属，积极善后，而是采用一招瞒天过海：她们将胃管体外部分继续往食道内插，因为胃管断口成锯齿状，结果造成患者食道出血。由于胃管断脱部分堵在食道内，造成食物及口复药物打不进胃里，患者原本极度虚弱的身体出现严重波动，以至值班医生两度下发病危通知。为了让患者不死在重症监护室，元月27日，白衣天使们匆匆忙忙将她推出，送到普通病房家属手中。也是妻子命不该绝，元月29日早上，陪护阿姨发现患者正在扯胃管，急忙制止并喊来护士。护士将扯出一部分的胃管重新插好后，发现情况不对，将胃管全部扯出，我们这才知道胃管断在了身体内。当天上午，胃管断脱部分通过胃镜取物手术取出。晚上，当我把情况告诉值班医生，值班医生这时才恍然大悟——为什么他一晚连发两道病危通知却查不出任何病危的原因。胃镜取物本是小手术，普通人可能仅仅感觉有些不适而已，但对于一个全身八九处骨折，身体极度虚弱，尚未脱离生命危险的病人，则是一个致命的伤害。手术后，患者状况急转直下：每天高烧不退（身上放五块冰降温），胡言乱语，连续几天几夜不睡觉……2月7日是大年三十，望着痛苦中的妻子，我再也控制不住，放声大哭。2月8日，新年第一天，我被迫将妻子再次送入重症监护室。就是这根几番将我妻子折腾得死去活来的胃管，除了给患者增加十多万的抢救费用，原定2月初的骨科手术也被迫一推再推。左腿骨折手术因拖延时间过长（2月26日手术），术后伤口有个拇指大的E8县很久不能愈合。为了争取做骨盆手术，骨科医生在患者原本未受伤的右腿膝盖处打一钢钉，然后吊着十多斤的砝码做牵引。长时间的牵引导致右腿严重受损，时至今日，右腿一次只能站一两分钟。而骨盆手术，因耽搁时间太长，最终被迫放弃。可怜的患者如今站不能站，坐的时间长一些屁股都会痛的要命。我找医务科投诉，医务科竟然将胃管生产厂家找来和我协商，把医院的责任推的一干二净。而医务科、厂家和我三方协商的会议记录，我签字后要求复印一份，被医务科长严文广拒绝。我退一步要求拍照，同样被拒绝。我打各种投诉电话，都是我推你你推他。打新闻热线，一听说楚雅附三，便没了下文。我想报警，可警方办公室就在医务科隔壁……俗话说冤有头债有主，可我不但有冤无处伸，连害我妻子的具体是哪几位都不知道。现在，我们每天过着生不如死的日子，我们该怎么办？！西地省D8县新桥傅泽岳微信：fzy0000-00000000	6
B市移动套餐欺诈敛财 客户索赔车轮大极赖赔据悉，中国移动公司的注册资本达3000亿元，年营业额1000多亿美元；中国企业500强排第六，世界500强排第五十五；但亲历的一事使笔者为之汗颜；古人云：不积滴水，无以成沧海；但以电话行诈骗，即使财富排名全球第一，也会为世人不齿。移动公司经营有口号：沟通从心开始，移动改变生活。但为了改变公司生活，亦不可起心不善，欺诈客户。笔者十多年前退休时，儿媳送了个手机，且话费不足时即缴费。2017年10月初，笔者发现100元话费只过10多天就没了；打单后发现每月扣去的“套餐及固定费用”达68元。笔者多次拨10086查询这套餐从何时开始；却有从2015年底、2016年10月等几种答复；且称有录音为证。笔者至公司查证，接访主任放圹音后答询摘要如下：笔者：贵公司推销的套餐如流量、4g、宽带、飞享套餐、热卖主听等，因不懂而生诸多误解：难道移动公司兼营餐饮？难道快速移动而套餐热卖？主任：推销套餐后你说了“好”，就是同意接受套餐。笔者：推销介绍了几分钟，我只是从中插了两声“哦”，表示在听介绍，你将“哦”错听为“好”；难道要说“坏”或者“不好”才是拒绝？主任：我会将你的投诉向领导汇报，如何处理会告知你。笔者：还请汇报我的投诉：以我为例，只知自助餐、盒饭、鸡块套餐、牛排套餐等；中国五千年文化，难道不用套餐，服务款项就不能表述？所云套餐，听来有如天上掉馅饼般优惠，听者说声“好”无非喝彩点赞；并不等于同意付款。以套餐下套，中套者至今不知被套一年还是几年；巳涉嫌违法欺诈；今投诉维权，请依法按消费欺诈赔偿。主任：我会向领导汇报，请等待结果….笔者：录音能给我复制一份吗？主任：很抱歉，不能。一个多月后的11月7日，移动公司10086来电话：先生，你订的套餐还要继续服务吗……笔者真是恼怒无助；投诉都十几次了，进程如老牛拉磨。11月13日，接访增了位经理。笔者: 贵公司主任说可赔392元后，为何10086说只能赔36元？经理：因你没认可，所以才这样说；今天你签领392元的条据，待报领导批准后就会通知你来领钱。笔者不知待到何时？且领导能否批准？故没写条据。经理：那就没法办了……B市移动的强势超政府及公检法；口头合同客户未认可便强行扣款，长期不告知；法院判决还告知诉讼权利；B市移动违法欺诈以言代法赖赔偿。笔者坚信馅饼变陷阱式的敛财，车轮太极式赖赔；绝非中国移动公司的宗旨。笔者的遭遇应是其下属的偶然个案；解套还须下套人；料下情还未上达，呼吁领导尽快依法解套处理。邹生其电话：0000-00000000	5
领导好！犹记得从2012年开始A7县纪委、教育局、人社局、编办为城区中小学在高等师范院校招聘了一批又一批的教师回来。而报名的首个条件就是必须为985、211师范院校毕业，很荣幸符合报名资格，也很荣幸得到教育局的赏识能够来到A7县城区学校任教。当时招聘的时候招聘部门领导承诺我们三年内解决我编制，但是现在五六年过去了，我们的编制仍是遥遥无期。再来说说职称问题，根据省市职称评定相关文件规定：硕士研究生毕业满三年初任职称评定为中小学一级，本科毕业满一年初任职称评定为中小学二级。但是教育局却给硕士研究生评了中二；如今，我们再一次符合申报中一的条件。今年下半年教育局又增加一个条件:要求申报中一需有一年的支教经历。我们毕业后之所以能够留在A7县城区中学任教，就是因为教育局当时招聘的门槛为985、211师范院校毕业。而现在又拿这个作为我们申报职称评定的限制条件。试问一下，领导们把我们这一大批教师的幸福感和存在感至于何处？确实，市里也有些区要求晋级中一要有一年的支教经历，但是若毕业后在新学校任教，等同于在薄弱学校工作，可视为支教经历。退一步讲，游戏规则都是领导们定的，难道A7县的这些规则不能稍有弹性么？我们就一棒子被打死了！编制不知何时能解决，职称亦是如此！A7县被评为最具幸福感的城市之一，恳请领导们考虑一下我们这一人群的幸福感和存在感。谢谢，言论有不妥之处还请包涵。	3
陈局长：C市去年就启动了电子学籍，差5个月才满6周岁的儿童都读了一年级，也建了电子学籍了。今年就非要8月31日前年满6周岁的儿童才能读一年级吗？那生源不足的小学就宁愿学位空缺，也不招收未到龄的儿童吗？那不是教育资源的极大浪费吗？	3
2015年7月19日我刚出生5个月的女儿因发热于K9县中心医院就诊，经检查是口腔炎，医院予输液治疗，输液后我女儿身上皮肤发红并且出现皮疹，呕吐，哭闹不安，面色灰白，神态不清，后被以考虑“手足口病”收入住院治疗，住院期间家属多次反映输液后小孩发生不良反应，医务人员解释是药物正常反应，不会有问题。24日上午输液后发生不良反应非常明显，医务人员突然立即停止输液，随后予小孩注射异丙嗪（非那根）针，并叮嘱家属不要喂食小孩，下午1点医务人员给小孩输液后没几分钟就发生不良反应越来越严重，可是无医师在，只有两实习生，两实习生采取了一些急救措施均无效，到2点10请来副院长、儿一科主任、儿二科主任会诊后立即予甘露醇静脉推注，副院长告知家属小孩病情危重、持续抽搐可能致呼吸抑制、窒息等危及生命的可能，需立即转入上级医院进行救治，并予以办理，由120护送。可是科室医务人员并未立即采取转院救治措施，家属不断恳请，知道4点20分120车才发车前往J市第一人民医院进行抢救。路上17时56分病情迅速恶化小孩发生强烈而持续的肌肉抽动，并伴有40℃以上高烧，18时20分到达J市第一人民医院立即进入重症监护室进行抢救。(虽经J市第一人民医院全力救治下保住了生命，但却造成了中枢神经功能障碍，肝功能严重损害，心脏损害，对发育脑或脏器产生不可逆转的损害，导致严重的缺氧性脑损害和神经系统后遗症，病情凶险，治疗花费高，医疗资源消耗大，严重的潜在疾病，预后较差，且治疗上还没有根本性突破，严重影响生活质量，对健康造成巨大威胁)。8月4日出院。8月6日家属于K9县中心医院办理出院手续，小孩住院科主任以参考研究学习为由骗取J市第一人民医院的诊断书复印后，家属也要求复印小孩的病历，然而院方各个部门以各种理由推脱拒绝提供。8月7日再次J市第一人民医院入院，入院后完善相关检查指出诊断书上“完善相关检查及血培养：无菌生长，EB病毒-DNA﹤500，痰培养:白色假丝酵母菌:氟胞嘧啶、氟康唑、伏立康唑、两性霉素敏感，考虑口腔污染导致，遗传代谢筛查:所测氨基酸和酰基肉碱无酰显著异常，未提示所测疾病，请结合临床表现及其他实验结果分析”，对小孩的病情病因确诊了，对小孩造成的人身损害的病因完全与临床试验药物关联，于8月13日出院。出院医嘱：注意护理，避免受凉，合理膳食，随诊。第二次J市住院期间，院方趁小孩爸爸妈妈不在，私下拿医学知识和法律法规来威慑小孩爷爷，跟小孩爷爷协商医院支付小孩的一半医疗费了事，还不能让小孩爸爸妈妈知道，小孩爷爷虽是个没文化的人，但觉得又不是见不得光的事，为什么要隐瞒小孩爸爸妈妈，就没在医院的协议上签字。J市回来后家属去医院询问医，师却没想到科室主任态度很恶劣，说小孩的人身损害与医院毫无半点瓜葛。后医院纠纷办调解医院愿支付一半医疗费并且对以后不负责，最终协商不成，院方说不服你就去鉴定，要不然就是起诉，然后复印了小孩的全部病历资料给家属。然而家属发现所有病历资料都不真实，存在涂改、伪造、隐匿、销毁病历资料。家属多次向卫生局反映后，9月16日医患纠纷人民调解委员会组织了一次调解，医院对病历资料特别是检验报告单始终不能给出合理解释，双方对J市第一人民医院的诊断书也都认可，最后人民调解协议：双方同意申请市医学会鉴定，鉴定费由患者方先垫付，9月23日之前把鉴定材料及鉴定费交到县卫生局业务股，若患者方如期未交付及不遵守鉴定要求视为放弃主张权利，若医方如期未交付及不遵守鉴定要求视为医方承担所有责任。9月23日患者方向卫生局如期交付了鉴定材料及鉴定费，卫生局就然等电话通知，直至今日11月2日，鉴定之事了无音讯，期间家属多次去卫生局咨询，，也未给书面通知市医学会是否受理，每次只是口头答复已经交到市医学会了，让等电话通知。卫生部令《医疗事故处理条例》规定，卫生行政部门应当自收到医疗事故争议处理申请之日起10日内进行审查，作出是否受理的决定。对符合本条例规定，予以受理，需要进行医疗事故技术鉴定的，应当自作出受理决定之日起5日内将有关材料交由负责医疗事故技术鉴定工作的医学会组织鉴定并书面通知申请人；对不符合本条例规定，不予受理的，应当书面通知申请人并说明理由。都已经过去1个半月了，K9县卫生局如此行政不作为，发生医疗事故患者方作为弱势方，为什么不能通过理性的方式申请鉴定维护自身的权益吗？请有关部门查明真相，督促卫生局正确处理医疗事故，保护患者的合法权益，维护医疗秩序，保障医疗安全，从而也促使医疗机构及其医务人员自我纠错，促进医疗水平的提高。	6
市长好！钱粮湖危房改造看似如火如荼，揭开其中，好像承包商更注重的是违法敛财，比如，钱粮湖镇中学对面，兄弟茶楼后面，有个小三间的平方，本来户主有楼房住，不过是临时建筑，该建筑的合法性都还质疑，但是，承包商却以两个户头，为他们粉饰装修，套取国家资金上万，这，不过冰山一角，望领导增加监管力度！！	0
G市兴隆劳务公司员工春节，上半年月工资达不到G市城区最低工资，不知政府可强制执行，带薪休假是否可执行，因为只放假不给工资。	4
我的妻子患有乳腺癌，医生的治疗方案里有一项叫做靶向治疗，也叫生物治疗，该项治疗费用需要三十万元，一般的家庭难以承受，敬请胡厅长提案将该项治疗费用纳入医保。谢谢！	4
罗书记：你好！感谢您在百忙中看我的帖子。我要反应的问题是；我是做生态养殖的，我的放养猪肉因为检疫的问题不能运往A市。问；投资几十万生产出高品质的猪肉，市场前景又好。就因为检疫票中有一栏‘目的地；只能写本地，不能写A市，猪肉无法销售。这么好的一个项目，又可带动一片农民。现在面临停摆。难道这就是我们的改革开放吗？难道这就是我们检疫部门的工作吗？	5
L10县御园新居电梯频繁发生故障，在2019年1月24日由于水表爆裂导致两台电梯全部泡水，事后电梯故障频繁发生，乘坐电梯内经常出现下滑情况。2019年3月28日有业主乘坐电梯突然下滑导致被困10楼，业主为了逃生造出声响敲打电梯，大声喊话，用木板敲电梯门逃生。物业公司反而报警说损害了公共财务，把被困业主抓走，楼道里应急通道防火门破烂不堪，豆腐渣工程风吹就烂。想知道这栋楼的消防验收和安全验收是怎么通过的？？谁给他们的胆量？谁给他们的权力？有钱有势就可以为所欲为吗？	5
近一段时间在K1区乃至K市都出现了非常多起滴滴司机被咱们运管部门钓鱼抓车罚款的事情我是百思不得其解，滴滴出行影响到了出租车的生意，其次滴滴出行的收入国家没有收到税，所以可能不合法。但是问题又出来了，既然不合法又怎么出现这么久呢？为啥在新鲜事物出现判定不合法不从源头直接切断呢？为啥不直接封锁滴滴出行这个软件呢？还记得前不久滴滴和快的打车吗？可以说百分之八十的出租车都边开车边摆弄手机抢单，因为抢单滴滴会给出租车奖励，那时的出租车确实得到了不少实惠，除了正常收入，每月都能得到不少奖励。现如今滴滴平台建成了，奖励取消了，快车推出了，出租车不干了。本来一件新鲜事物出现，对老百姓是件好事，起码打车难得到很大程度的解决，在现如今重霾的环境下，低碳环保资源合理共享也是滴滴出行所做的贡献，对于K1区这座出行不方便，出租车司机不打表，拒载的城市也做出不小的贡献。真心的希望我们的党我们的政府能提高办事效率，别让穷苦的老百姓再受伤害了，顺风车的都是些穷苦的民众，刚刚觉得生活好了点，为了改善生活买了一台便宜的车，由于养车难所以出去顺路赚点油钱。如果顺风车合法就应该让它生存，如果违法就应该彻底封杀，别在两可之间你让老百姓怎么分辨？还是另有目的让政府的有关部门赚取外快？？首先，“钓鱼执法”伤害了法治精神。从法理上来说，这种通过不正当手段收集证据、进行执法的行为，严重违反了行政合法性原则，也不符合行政执法比例原则的要求。根据《行政处罚法》第36条规定，行政机关发现公民、法人或者其他组织有依法应当给予行政处罚的行为的，必须全面、客观、公正地调查和收集有关证据。2002年10月1日起施行的《最高人民法院关于行政诉讼证据若干问题的规定》第57条规定，严重违反法定程序收集的证据材料，和以利诱、欺诈、胁迫、暴力等不正当手段获取的材料，不能作为定案依据。在钓鱼执法过程中，执法人员不论是自己冒充乘客，还是与假装乘车的“托儿”串通，进行蹲点执法，都并非公正地调查和收集证据。对于即便在刑案侦破中也需要克制的侦查手段，运用到恶性程度微弱的普通人出行中，这显然存在执法上的失当。其次，钓鱼执法伤害了政府的公信力。确实存在使用不正当取证手段。已被盖棺定性的违法手段重出江湖，现在各地的钓鱼事件都是对政府公信力的伤害。其三，在“专车”政策尚未明朗化时，盲目执法不仅缺乏依据，还会给政策的出台和实施埋下地雷。立法未完备时，如果执法先行，最终还会给司法带来混乱。如果各地对专车频繁采取钓鱼执法，不仅可能导致司法认定的混乱，对于已经扑朔迷离的专车政策，将是再一次“搅浑水”。钓鱼，从另个角度来看，也是另一种形式上的“P2P”。它符合点对点的特征，两个人得以结识，建立在双方达成共意的基础上。钓鱼执法，构建了一个虚假的共意，其中甚至存在故意和恶意的成分，破坏了互联网的透明和信任根基。从这点上来说，着实令人不齿。最后，钓鱼执法的行为对社会安全也构成了极大的隐患。此一时非彼一时，在广州、杭州、武汉的案例中我们可以看到，移动互联网引发的惊人聚合力量，使得钓鱼黑车不再是个体完全陷入弱势的旧日情景。专车司机一旦在微信群里发出求救信号，大量车友就会自发聚集至执法点，疏忽间就容易造成群体事件。这种模仿效应带来的隐患，将使得各地的执法成本显著上升。从上海、西安的钓鱼执法案件中，我们可以看到在天秤的另一边，钓鱼所产生的社会代价，换来的并非公共利益，而是执法者的个人利益--不管是为了完成“执法指标”，还是中饱“小金库”私囊，公权力的运用在此容易被异化。从这个角度来说，“钓鱼”的危害性和“刑讯逼供”并无差异。这些所谓需要不择手段达到的“正义”，从来是伪命题。希望咱们大K市的政府部门公平公正的对待这个问题，重视底层公民的生存现状，还穷苦老百姓一个公道。	2
L12市安江镇亿鑫旁边邮政报刊亭严重超出经营范围违反城市管理规定尊敬的领导：我们是安江镇居民，现在发现亿鑫旁边爱购超市对面有一报刊亭打着报刊亭的名号，开起便利店。该行为已超出邮政报刊亭的规定经营范围，属于违规操作，据悉，该报刊亭违规操作时间已有数年之久，该报刊亭老板自行在报刊亭内外在其周围悬挂张贴设计广告还超出面积，占道经营，乱摆乱放，严重影响安江形象。当地城管，邮政以及政府部门并没有给予纠正及领导，睁只眼闭只眼。导致越发不可收拾，希A6区管，邮政管理局以及各部门领导加以重视，将这个破烂报刊亭铲除为感！早日给安江老百姓一个满意的答复为盼！	2
因工厂拖欠社保，退休无法正常办理，怎么办？	4
D11市亮源乡福源乡村物流点乱收费，每个领取包裹最低收2元。	2
厅长同志：我们是J市破产国企的下岗职工，下岗初正值而立，肩负举债成家、孝老哺小之重压，打零工、做小买卖，一年辛苦下来全家老小无病痛勉强维持生计，难为国家关心补贴养老保险，但前提是必须要有余钱来交才可享受，我们一年下来不欠债就很好了，每年根本无余钱来交清保费（尤其双下岗家庭）？打工的私企不可能为我们交，转眼人到不惑，好不容易从牙缝里抠出点钱攒到今天，以为可补缴部分欠交保费，也好老有所养，却被告知历年所欠需补的一律按现在的标准补，惨！因为穷无法享受国家补贴不说，如今还要享受雪上加霜的滋味，以前咨询政府说是可以按历年所欠标准补，可2009年底此政策就关闭了，2010年8月又突然开放了几天，知信的人借钱补了，但我们这里仍有80%现满4050人来不及补交，按新标准补过去的负担太重了，50年代及之前的同仁们基本上都在过去的政策里安享晚年，我们这批60后、70后的下岗穷人已是共和国最后一批服务国企的牺牲品，政策的阳光还能为我们照几天吗？我们这些纯无产阶级既无可以依靠的单位，又无自耕自足的土地，如果有，我们谁都不想求！宁愿在哪怕很荒芜的土地上刨食到生命的最后一刻。厅长同志为我们想一想吧！谢谢！	4
客运班车春运期间乱涨价，应该是物价部门认可的，这里面的水很深，政府不作为，乱作为，百姓很反感，希望有关部门加强管理，不要让百姓对政府寒心。	5
K市K8县印山花园小区紫翠阁三单元整栋楼出现严重的质量问题，六十位业主多次向开发商和当地相关部门反应情况，一直没有得到解决。为了六十户业主全家的人生安全。恳请鹿厅长给矛关切！	0
彭主任：您好，我是西地省人，一直在A市工作，但是上班的单位是外地的，A市员工的公积金和社保公司一直是委托一家公司做的代缴。去年代缴的公司合同到期，公司更换另外一家公司代缴，在代缴公司切换的过程中，我17年12月份的公积金停缴了一个月，新的公司在18年的2月份补缴了我17年12月份的公积金。现在我准备在A市地区买一套住房，属于本人的第一套住房，咨询了A市多个公积金管理中心和楼房开发商，都表示我这种情况不能做公积金贷款。我的公积金一直缴纳比较正常，连续缴纳了4年多了，且从来没有用过，余额在7万左右，现在也一直在缴纳状态，其它有的城市这种情况是可以申请公积金贷款复议的，我想咨询下，我这种情况在A市地区是完全做不了公积金贷款了吗，必须再连续缴存6个月之后？能不能申请复议？谢谢一个错过了一波又一波买房行情的刚需购房者	4
建议实行全国医保联动机制，让医保有全国统一的二维码。通过统一的二维码注册，实现医保卡全国通用，医保资金内部自动转账，统一从全国医保资金池结算。	4
前几天到J6县住房公积金中心申请公积金购房贷款，公金积却告知现在无法申请，很多人都在排队，因为公积金没有钱放贷款了，整个J市公积金都没钱放贷了，要等上很长一段时间才行。听都没听说过公积金会没钱放贷款，那职工缴纳的公积金和他人还的贷款呢，到哪里去了？没钱放贷，买不了房，能刺激J市的房地产市场和拉动当地的经济吗？J市住房公积金没钱放贷款，这是怎么回事？	0
西地省益众传媒有限公司在各写字楼和重要公共区安装的广告媒体机系该公司私自组装的电子产品，没有通过国家产品CCC认证。据有效数据显示，该公司在A市人流量大的楼道中安装了大约600台没有取得产品认证的电子产品，这样的电子产品没有质量保证，很容易发生电子产品爆炸、充电过热自动燃烧的状况，如果真的出现问题在这些公共区域，后果不堪设想。根据中华人民共和国认证认可条例第六十七条列入目录的产品未经认证，擅自出厂、销售、进口或者在其他经营活动中使用的，责令改正，处5万元以上20万元以下的罚款，有违法所得的，没收违法所得。可实际上，该公司自行在黎托组装的无认证的电子广告机在A市各公共场所泛滥，可近在眼前的A市质量技术监督局却充耳未闻，看来只要不出事，他们就可以不管，但是，万一这些没有认证的产品真的出事了，而且全是人流量大的公共区域，后果很严重！	5
尊敬的领导，我看到政府流行公开选调人才，但是其中一个条件就是全日制本科，这能说明选拔的都是人才？当然门槛是要允许的，至少那些贫困户就不要来奢望了。我们全日制专科就那么差？就低人一等？自考或者其他学习途径升到本科文凭的就那么不受尊重？不知道政府是在歧视还是轻慢教育，我觉得真是悲哀，也为向我这样的全日制专科生叫屈，我们也是社会的劳动者！	3
九亿广场是城区人民休闲娱乐的主要场所，景观点也很漂亮，每到晚上很多人到那里去玩耍．但是唯有两个公厕却没有灯．黑黑的，有些就在外面附近大小便，这样影响非常不好，如果说灯不好管理，完全可以和景观灯并网，同时开关．希望能及时解决好，谢谢！	0
我是津市西湖渔场原居民，现渔场部分资产变现后，给原户籍所在地居民买社保后，我这个土生土长的居民却没有份！经了解，他们说已婚的女性不属于渔场的人，不在这个政策范围之内。我就弄不明白，这个政策到底是以户籍为标准（我身份证.户籍一直在此地），还是以结婚与否为标准，推而广之，难不成女性一旦结了婚地球人都不是？而是外星人？请众热心网友提提建议该怎么办？最好是相关的政策，法律法规。联系手机0000-00000000	4
M5市蓝田办事处润中小区，是人民政府为无房困难户建设的保障性住房小区。其选址，建设布局，均体现了人民政府对广大困难户的人文关爱。可是M5市自来水公司，近一年的时间，不抄水表，不收水费，不敢公开水价，今年八月份，大家从手机微信生活缴费端看到，M5市自来水公司终于向住户收水费了。有心细的人，从水表水量和所收金额比对，发现这个保障小区的住户竟然喝的高价水。每吨比其他居民高一元。自来水公司的答复是我们所租住小区地势高，并且每户送水到家，加收每吨一元的增压费。广大租户弄不明白了，地势高，送水到了每个住户，就要加一元?我们用的是生活用水，我们也是M5市居民，只是无房而已，送水到户，是自来水公司的职责，为什么加价。另外，这个水价，为什么想了一年?是哪个粘利权官批的?还是自来水公司想了一年想出来的?一座城市，水价定位，是综合平衡，听证定出的。M5市水价，比地级M市高了二毛多(https://baidu.com/元，https://baidu.com/)，那是因为M5市综合成本可能比M市高。如今，润中小区却要独立于正常水价之外，这是什么逻辑！我市虽然不是平原地区，但全市城区，地势相对平缓。润中小区的选址，市委政府一定做了充分的考虑的。再有，水资源是公共资源，不是哪个官员自家的，也不是自来水公司独家购买来的。为什么独加这个小区?如果以地势高加价，那么我们想，我们离炼油厂几千里，为什么我到A市加油和到M5市加油基本上是一个价，他们不以M5市离炼油厂远而对我们多收几分几毛几块几十块每升?！因此，我们润中小区的广大住户，强烈要求自来水公司对待大家一视同仁。还我们这些相对贫困租房户一个公道。我们要求，一是给出除地势高要加价，要增压要加价，送水到了每个租房户家中这三个歪理之外的正当理由。第二是退还多收的水费。三是按月抄表，并以短信告知用户，每月水量，水费中所附加的社会公益负担部分。让本来有点自卑无房的人能有一种自慰的理由。谢谢。	0
强烈建议将C5市路两侧绿化带加宽至5米，种上高大的树，人可以在其中穿行，这样既可避免机动车侵占人行道，夏天又可以遮阳，行人可避免爆晒，还可以绿化、美化城市，造福市民，一举多得。	0
C4市旅游资源多，水府庙、观音庙、东山书院、茅詂水乡、陈赓故居、谭正故居等，要加大力度全面发展旅游事业，培养一批出色的导游，开辟旅游线路，要发展观光农业、现代农业，把农业和旅游结合起来发展。	5
本人于2019年4月19日星期五在A5区市场监督管理局登记注册了一家公司，4月22日星期一上午就开始接到各种各样的推销电话和短信轰炸（代理记账、网站建设等），光22日一天就有近100个骚扰电话，已经严重影响到我的工作和生活，我现在手机都不敢开机。请问A5区市场监督管理局，我才注册登记了公司，营业执照都没有拿到手就被各种电话及短信骚扰，公民的个人信息是可以随便泄漏的吗？	5
致西地省环境保护厅B市环境保护局本人于2015年11月19日发帖举报潼塘村造纸企业污染严重的问题（详见平台百姓呼声《B9市潼塘村造纸企业污染严重，滔滔红水何时休滚滚黑烟何时灭！》贴文）。藉此希望能引起有关部门的关注，能惩治污染企业的违法违规问题，从而达到促使企业整改达标排放的目的。11月24号，你厅下属单位B9市环境保护局作出回复。整篇回复都在避重就轻，敷衍了事，令人心寒。一两家企业多达十几条生产线违规上马和投入生产，根据回复，B9市环保局是知道的。十多条的生产线未经环评审批，却能上马和投入生产，根据有关《中华人民共和国环境保护法》第三十六条建设项目的防治污染设施没有建成或者没有达到国家规定的要求，投入生产或者使用的，由批准该建设项目的环境影响报告书的环境保护行政主管部门责令停止生产或者使用，可以并处罚款。《环境影响评价法》第三十一条建设单位未依法报批建设项目环境影响评价文件，或者未依照本法第二十四条的规定重新报批或者报请重新审核环境影响评价文件，擅自开工建设的，由有权审批该项目环境影响评价文件的环境保护行政主管部门责令停止建设，限期补办手续；逾期不补办手续的，可以处五万元以上二十万元以下的罚款，对建设单位直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依法给予行政处分。建设项目环境影响评价文件未经批准或者未经原审批部门重新审核同意，建设单位擅自开工建设的，由有权审批该项目环境影响评价文件的环境保护行政主管部门责令停止建设，可以处五万元以上二十万元以下的罚款，对建设单位直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依法给予行政处分。B9市环保局已经构成严重渎职，请省厅和B市环保局介入调查，彻查主管人员的违法违纪行为。二为固定证据，本人辛辛苦苦提供了照片。面对半江的滔滔造纸厂红水，却避重就轻黑白不分，满口胡烟为洗沙厂污水。不做调查，不和周围群众了解污染严重性，只是一句“现场无排污现象”敷衍了事。三贴文提到排污暗管，是企业逃避检查，偷拍污水的重要证据，贴文也给出了时间跨度长达月余的几张照片，岂能一句“设备故障”这样一句轻描淡写的打发？四企业废气均目测林格曼黑度大于4级，最高也仅为5级，为何企业生产这么多年不做处理，日常巡查是不是走过场。五22日早晨，永胜纸厂主排污河道水质有如牛奶，（有照片为证）企业污水处理池全部排空，下午B9市环保局就来检查。如此凑巧，难免有瓜田李下之嫌。是不是你下属机构和企业沆瀣一气相互串通来逃避检查。企业如此视《环保法》如儿戏，与你下属机构执法不严，欺上瞒下，包庇企业不无关系。面对企业如此严重的污染问题，不是立即停工停产整顿，而放任生产继续污染，如此这般执法置法律尊严和百姓的呼声于何地？企业主赚钱可以移居别地，环保局人员也只是呆上几个小时，而我们还有我们的后代还将继续生活在这片土地!我们恳请上一级部门调查B9市环保局失职及渎职行为，还法律以尊严，还公正以百姓，还蓝天碧水以我们的子孙！就在B9市环保局回复发表当晚，11月25号晚，企业又在偷排，企业是在打B9市环保局的脸还是还是在对百姓呼声无言的嘲笑（能奈我何！）见附图	1
尊敬的领导：教育部明文规定，校外培训机构不得培训与义务教育阶段文化课程相同的文化课，更不能成建制组织公立学校老师到培训机构进行文化课的补习。但是E6县南华培训学校利用周末时间，公然接受该县某公立学校的部分老师成建制组织本班学生进行文化课的培训，这种违规违法行为存在已久，希望各级职能部门的领导明察，还孩子一个愉快的周末，还E6县教育一片风轻云淡的朗朗晴空为盼！	3
我是高度残疾人，需要人照顾，多年无房，但当地政府不管。我有宅基地证，当地政府也不准我建房！我大儿子今年已经30岁了，小儿子也28岁了，住房困难，没有结婚，非常迫切需要解决住房困难问题！我严重举报当地政府不作为，置困难群众利益于不顾！2010年我的房屋就倒塌了，村委会、镇政府和国土局都同意我建房，但规划局答复说要等到K2区政府对中心城区建设用地范围的村民建房户进行全面摸底后，拿出安置小区规划和方案再统筹研究。至今我已七年多无房！但政府仍然没有拿出方案！信访没用，希望有人能够出面解决我的问题！查处相关部门不作为的严重违纪行为！	0
问个问题，马王堆医院是哪个组织管理的，本人去卫生厅投诉，一杨姓说，马王堆是省组织部管的厅级单位，与卫生厅平级，是否属实？	6
本人情况如下：一、本人及爱人、子女户籍均在外省；二、本人为B市事业单位在编工作人员，社保、医保、生育险等均正常缴纳；三、爱人缴纳医疗保险；生育保险；问题如下：一、户籍不迁入B市的情况下，我爱人在B市生育，能否使用我所缴纳的生育保险？如可以，需要那些材料？到哪里办理？二、爱人及子女看病赴医是否可以使用我的医疗保险？如可以，需要哪些材料？到哪里办理？	4
我是西地省I市I6市的一个小市民，多年从事建筑施工工作，最近在西地省招标投标监管网发现一条I6市教育局公共租赁住房建设项目招标公告，招标公告中提到采用的评标方法为楚建建[2013]282号文件中“综合评估法（Ⅱ）”，而根据招标公告内招标项目大小及施工难易程度与楚建建[2013]282号文件中附表一综合评估法（Ⅱ）采用范围对比，存在条件不符的地方；1、该招标公告中所有招标的三个标段的工程造价、建筑面积、建筑高度和建筑层数与综合评估法（Ⅱ）采用范围中的“二级及以上施工资质才能承担的工程”不符，根据2015年住房与城乡建设部制定颁布的《建筑业企业资质标准》中建筑工程施工总承包企业承包范围条例，该招标公告中所有招标的三个标段的工程造价、建筑面积、建筑高度和建筑层数同样满足三级施工资质承包范围；2、该招标公告中所有招标的三个标段中的所有单体工程均为普通的学校公共租赁住房，建筑层数少，建筑面积小，工程造价小，结构简单，施工难度小，并不存在工程复杂、技术难度大和专业性较强等因素，与综合评估法（Ⅱ）采用范围中的“工程复杂、技术难度大和专业性较强的工程”不符。其中综合评估法（Ⅱ）还有需建设单位与评审组共同评分这一特殊因素，而综合评估法（Ⅰ）则全权通过评审组评分即可。 根据以上两大疑点，本人有理由认为该I6市教育局公共租赁住房建设项目招标行为存在违规操作、故意设卡、便于以后暗箱操作的嫌疑；鉴于楚建建[2013]282号文件综合评估法（Ⅱ）的采用范围并不适用于该招标公告中所有参与招标的建设项目，而发包人I6市教育局在明知违规的前提下仍旧采用不适用该招标项目的评标办法，是否是受人指使或存在利益交易，教育局作为国家教育行业的监管管理部门，更应做到公平、公正、公开，竟在今天，还敢如此顶风违纪，目无法规，与党规党章背道而驰、徇私舞弊、以权谋私、害国害民。在此，本人愿意以实名制举报I6市教育局，望西地省纪律检查委员会着实调查，还I6市教育系统一片净土，还I6市民一个公道！此致 敬礼！举报人：李辉光2015年9月30日	0
尊敬的领导：你好！我是中山院的居民，前几天看到门口通知，告诉我们以后中山院的孩子读书上学不是就近到门口的六中了，划分到五中去了，我们家门口有学校不让孩子读书，非要跑到几公里的地方坐车去，凭什么他的一个觉得就要我们的孩子跑那么远去读书（危险系数随之加高，中午放学坐车回家吃饭，吃完饭就要又赶公交车去学校，中午从此再也没有午休时间）。1986年，中国颁布的第一部《义务教育法》第九条规定：“地方各级人民政府适当设置小学、初级中等学校，使儿童、少年就近入学。”《义务教育法实施细则》第二十六条规定：“实施义务教育学校的设置，由设区的市级或者县级人民政府统筹规划，合理布局。小学的设置应当有利于适龄儿童、少年就近入学。”2006年修订的《义务教育法》第十二条再次明确：“适龄儿童、少年免试入学。地方各级人民政府应当保障适龄儿童、少年在户籍所在地学校就近入学。”这些规定，明确了适龄儿童、少年就近入学的权利，明确了地方各级政府保障其在户籍所在地就近入学权利的义务和责任。就近入学的政策目标就是为每一个儿童提供平等的受教育的权利，确保教育的公平原则。但现在分管教育的领导似乎对国家法规有异议，请领导明察还我们公道。投诉人；中山院业主	3
K8县明伟花园小区电梯有质量问题，全部被封，小区内男女老少全部得爬楼梯，出行回家极不方便，苦不堪言！请求相关部门尽快解决，谢谢！	5
请问宁源县住房公积金管理中心领导：我是宁源事业单位一名在职职工，我一直在交住房公积金，现在由于小孩在B市上班，我想在B市买套房子，我的公积金一直没有用过，请问我如何才能用我的公积金在B市办理按揭手续。谢谢！	0
昆曲有着打造的好基础，应该加大的传承和发展，这个是比较好打造的品牌，中南五省才一个昆剧团哦，我想对湖楚文化的打造很有特色。对经济的影响应该更大，文化搭桥的作用，昆曲的文化底蕴体现了文化人的文明程度。个人观点。	3
我县民用液化石油气销售价格一直以来，都是受中民燃气的控制，该公司想卖多少，老百姓只能买单，不但价格高，而且还质量差。目前炼油厂的液化石油气报价4450元/吨，但销售价是125元/瓶，每瓶12公斤，折算10417元/吨，销售价是进价2.34倍，进销差价高达5967元/吨，我省其他市的销售价是90元/瓶。因此，我县的液化石油气价应当属于暴利经营了。民用液化石油气关系到千家万户老百姓的利益，这么高的价格，严重影响了民生。政府应该采取综合措施，如价格管理、引进市场竞争、加快燃气供应设施建设等措施，打破垄断暴利行为。期待县人民政府尽快采取措施，使民生得以改善。	5
E8县龙成炼违犯规定，以办工业的名义从E8县工业园征得工业用地后，擅自改变用地性质为商业用地，在未取得有关环评报告、规划、国土手续的情况下，擅自开办车辆检测站。属违规办企业，给环境造成破坏，请相关职能部严肃查处。	1
请求E7县教育局严厉查处各学校负责人为企业站岗的恶劣行为，还校园一份宁静事因：E7县城2018年元月新开了一个眼镜店，一年来一直在各个中小学校园内声势轰轰大规模洗眼镜搞产品促销做巡回宣传，包括E7县一中，E7县九中，九龙学校，思源学校，雨山中学，群贤小学，东方红小学等省市重点和普通中小学无一幸免。每个学生在“拒绝暴利”的宣传车标语下上课，每间教室的墙上醒目的贴着充斥暴力的广告词，每个学生手持暴利的“你的眼镜配贵了吗”的眼镜布和促销宣传单。本学期开学以来，又是如此巡回促销宣传。学校本是一个提供无商业化的、弘扬社会正能量的、培养学生积极探索和追求真善美的、有利于学生身体和心理健康的学习和教育的场所。为什么E7县的校园变成了牺牲我们的下一代的心理健康的校园？为什么E7县的校园变成了商家不择手段的厮杀地呢？这些人打着为师生免费服务的幌子，干着隔绝校园阳光的勾当。我们的下一代在遭殃！如此强势的眼镜商家在各个学校横冲直撞，还会给孩子们的健康视力吗？如此乱七八糟的校园和教室还会有孩子们健康成长的空间吗？更何况，一旦出现直接的校园安全事故，引发学生和老师的人身安全问题，谁来负责？请求：作为学生家长，我们强烈请求E7县教育局彻底落实《教育部办公厅关于严禁商业广告、商业活动进入中小学校和幼儿园的紧急通知》，严厉查处各学校为企业站岗的恶劣行为，将与教学教育无关的所有商业公共活动清出校园，还学生一个健康心理和生理的受教场所，还老师一个安宁施善的工作环境。学生家长2018.10.14	3
尊敬的领导你好！我是山水名苑二期的业主，当时山水名苑二期推迟交房，而且当时交房也没有出具综合验收通过报告，我们要求开发商赔偿违约金，开发商不同意，导致我们一直到现在还没有交房。现在物业公司要求我们交物业费从开发商通知交房时算起，商品房合同上写明，只有通过商品房经验收合格才可以交房，为满足条件购买人又权拒绝交房，产生的责任由开发商承担，这个物业费也应该由开发商承担。现在物业不同意，现在我们应该怎么办？我现在想问下山水名苑二期（工程竣工验收备案表）或者(建筑工程竣工验收合格)的具体时间是什么时候？	5
尊敬的市委龚书记：我们是M2县龙巨御园小区的业主。西地省物价局、西地省建设厅2009年印发了〈西地省新建商品房交易价格行为规范〉的通知》（楚价服[2009]59号），文件规定：从2009年7月1日开始，供水、供气应一律计入开发建设成本之中，不得在购房合同价之外另行收取。可我们小区的开发商大汉公司，却公然违反规定，向业主收取了多项明令取消的水、电、气、网络开户费。我们多次向县物价局反映，物价局在网上答复说，要求开发商退还自来水管网配套费每户800元，却完全没有落实。（附：县物价局去年的答复）我们请求省物价局查处开发商无视政府规定乱收费的行为。退还向我们业主无理收取的自来水管网配套费每户800元，天然气安装费3500元。县物价局关于2013年县人民政府网络问政座谈会网民意见建议的答复县物价局________________________________________2013-02-0713:06【字号大中小】【论坛】【打印】【关闭】广大网友们：自全县网络问政会召开以来，我局高度重视，专门召开了专题会议，针对网民的意见和建议，认真研究解决办法，办理情况如下。一、关于龙巨御园燃气和自来水等开通费用的问题龙巨御园小区是我县龙巨房地产开发有限公司开发的商住综合小区，于2010年6月开盘，有514户业主（包括铺面）。龙巨御园小区部份业主多次请求政府及有关部门责令开发商退回在合同房价外收取的自来水管网配套费800元/户、天燃气供气开通费2350元/户等费用。根据《西地省物价局、西地省建设厅关于印发〈西地省新建商品房交易价格行为规范〉的通知》（楚价服[2009]59号）文件规定：从2009年7月1日开始，供水、供气应一律计入开发建设成本之中，不得在购房合同价之外另行收取。根据龙巨御园小区部份业主的反映，我局迅速进行了查处，已要求龙巨房地产开发有限公司退回自来水管网配套费800元/户。由于在龙巨御园小区开盘之时，我县的燃气供应尚在设计和规划阶段，各开发商没有将天燃气供气的成本列入其建安成本中，也就是说天燃气费用没有计算在商品房销售价格之中。根据这一情况，我局已向县人民政府回报并建议需要供气的业主自行与供气公司联系，开发商不参与此项收费，经多次协调，目前龙巨御园开发商与小区业主基本达成意见。	5
本人要投诉举报的E5县顺利沙石厂，及E市晴洋沥青厂,破坏生态环境一事。1，本人家住西地省E5县K10县铺镇言二铺二组，从2015年开始外地过来一位投资者在此地建起了沙石开踩，把几座森林完整的石头山硬是每天爆破炸山开始生产沙石，当地村民联盟签字画押投诉至K10县铺镇政府，E5县政府安全局，环保局，政府给村民的回复是要保护地方企业，住在沙石场附近几户村民房子被爆破震动损坏，后面镇政府出面协调赔偿了几万元修补房子，也一直没有得到解决，政府部门采用踢皮球方式推拖。2，此沙石厂从2018年5月开始又伙同他人在此地开起炼沥青，每天排出大量有毒浓烟，住在离沙石厂沥青厂最近村民只有三百米，曾经有几位村民吸入沥青厂排放出来浓烟中毒晕倒。3，本人上述所说的内容全部是真实，希望得到省环保局严格执法，严查这种无牌无证通过渠道霸占村民土地开踩沙石厂及沥青厂，给附近村民带来严重危害性健康。希望主管部门严查核实，还村民一个健康环境。4.顺利沙石厂与大阳沥青厂开踩地点为:西地省E5县K10县铺镇言二村二组，地图导航直接可以搜索到:甘塘冲:就可以看到此地。	1
年轻时长期在煤矿窑从事打钻作业，吸入大量粉尘，患上严重的尘肺病，并发其它多种疾病，请问国家对此有没有好的优惠政策？如果有， 请问相关办事流程？谢谢！	4
堂市中学校长，副校长，财务干事三人一个月开会在10天以上，到学校来也是10点到1.。。2点就走人，一般教师根本看不到人，更不用说管教育，抓教育，学校的管理是一塌糊涂。上梁不正啊。请领导管管啊。还堂市教育一片蓝天	3
尊敬的瞿市长：我是龚灿飞，出生于1958年12月，I市农药厂下岗职工，于1989年3月招为化工二厂正式工人，之前是本单位一名临时工，但是招工时，劳资科经办人把我的出生年龄错误填写为1965年12月，至到2004年企业破产人资部把档案递交到社保局时我才知道档案年龄与我真实年龄相差7年，当时我在外面打工，一时抽不出时间回来，后回I市我马上到社保局找到社保科领导说明这一情况，当时社保科领导根据企业下岗工人的实际情况和疑难问题，要我本人提供招工前的一些关于本人1958年出生的证据和依据，我立马到当地派出所找到了招工前的常住人口登记表（为农业户口）82年与妻子的结婚证，独生子女证（均早于1989年招工登记表）等依据，社保局领导据此证据和依据，就给我档案最后一张职工工龄审批表出生年月论证为1958年12月。事过十几年，本人2018年本以为可以办理正式退休手续，谁知社保局依据老社保1999年的8号文件，拒绝了我的退休申请。要坚持按错误的出生年月办理退休。尊敬的市委领导，我在企业上班15年后，下岗15年，由于年龄偏大，身体欠佳，一直靠打零工维持生计。收入微薄，每年还按灵活就业人员标准，交付社会养老保险9000元。此项付出，耗费了我半年的收入。现已年老，疾病缠身，本应该到了领取养老金的合法年龄，但是因为这样一个错误，我这7年的生活无着落，回想一生，国家的所有政策，我们都一一拥护，晚婚晚育，独生子女，下岗，自谋生路，难道在建党70年的丰硕成果下，一个60年的下岗工人面对这样一纸错误，落得老无所养。这样的历史错误职责不应是我，难道要强行一个逐步失去创收能人的老人，来吞下这样一个苦果吗？尊敬的瞿市长，为此事，我多次找社保局领导沟通，并且提供了12份证明，从最早的户籍档案，到结婚证，独生子女证（均早于招工表上的年龄）已形成了真实、充足，完整的证据链可以证明我真实的出生年月，而仅有的一份《招工表》纯属孤证，没有支撑。尊敬的瞿市长，以事实为依据，以法律为准绳是执法原则，实事求是是我们党的优良传统和作风。我实实在在已到法定退休年龄，希望当的领导不颠倒黑白，能还原事实真相，能依法依规办理此事。人的生命是有限的，请领导尽快调查落实办事专人，尽快为我办理退休手续。	4
不结扎就不给上户，L9县县有这条法律吗？2015年，7月20日。我去L9县镇计生办给孩子上户口，工作人员不给签字盖章，我问其理由，她说“不结扎，不上户”。请问，国家有这条规定吗？我的孩子是符合国家单独二胎政策的，有准生证。为什么不给上户口呢？我犯法了吗？国家只是提倡一孩上环，二孩结扎，这里只是提倡，并没有强制性要求结扎。这跟我孩子上户口有联系吗？况且，还可以选择上环等人工避孕措施啊。凭啥我的身体我不能做主啊，老百姓的人权呢？自由选择权呢？还请有关领导还老百姓一个公道。谢谢！	6
去店里买东西，拿到自家称，总是短斤少两的。这种情况以及不是一次两次了，对于电子称短斤少两的情况，希望质监局能采取点措施来解决。	5
为提升居民的生活质量跟幸福感，强烈建议在芝山北路片区建一个公园，此片区包括商业城，回龙小区黄古山这一片都没有散步的地方，所以强烈建议建一个公园，同时还可以引流聚集，以点带面提升此片区的消费，促进经济。	0
尊敬的旅游局各领导：您好！看着家乡日益发展繁华，法制不断健全，作为宁源人感到自豪。可就在去年国庆回家游玩，实在令人痛心，仍然有部分人员阳奉阴违，视法制于不顾，不遵循宁源政府各部门的管理条例和领导的理念。本人于去年国庆在舜源峰买票含保险进景区游玩，与朋友和陌生游客六七人一起同行，期间没有导游，可能由于一名陌生游客身着红色衣服，猴突然发疯将我咬伤，工作人员让我联系雷波送我去医院商量医药费用，却一直没有出现，最后我自己去了医院看伤，从事情发生至今雷波一直未露面，保险理赔是我受伤后两个月打电话向保险投诉才有结果。还有一部分费用保险公司说签的合同为定额赔偿（100元赔偿，保险80元，景区20元），有一部分是景区负责理赔。为什么会签下如此保险合同？明明保险可以理赔所有费用。期间打电话催雷波赔偿剩余费用，一直以各种理由拖欠，我相信景区和宁源政府的法制就相信了。雷波要求我提供他人身份证去向景区财务领款，提供后签了领条拍照给他，却迟迟没有理赔，那么向财务领款的钱去了哪里？请旅游局领导还广大游客一个公道，我作为宁源人发生意外要求理赔都这么困难，外地游客将何处啊？我也是九嶷山的人，看着家乡管理如此混乱实在痛心，景区本可以发展得更好，宁源本可以发展得更好，基层干部如此管理不是阻碍家乡发展嘛？不是应该人人都为家乡贡献一份绵薄之力嘛？部分人员作为基层的管理却如此阳奉阴违、擅离职守，看着宁源、家乡如此场景，看着各政府领导的兢兢业业，部分人员却不作为，甚至胡作非为，怎么对得起各政府领导和人民的厚望啊？费用无所谓了，只希望家乡能够健全管理制度，让宁源发展得更加繁华。	5
J市环保局：我是一个在外求学的学子，每当快要放寒假，即回家过春节，我的心是归心似箭。以为，这个时候我们家乡的工厂停产，放假了，家乡的天空蓝蓝的，水清清的。但是，现在越离暑假近，我的心情就越不好，放了暑假我就要离开学校回到哪生我养我的家乡西地省J4县麻田镇新村村。以前这里有两个水泥厂，一个是J4县麻田峻峰水泥厂现已停产有一年多了，现在还有一个是J4县田骑建材有限公司还在轰轰烈烈的大量生产水泥。粉尘排放大，立窑三个烟窗排出的滚滚大浓烟，烟又没有处理含有大量的二氧化硫等有害气体排入大气中。特别是遇到天快下雨大气下压，松柏村和新村村，村庄都看不清。究竟是什么原因造成的呢？我走访了一些到这个水泥厂上过班的叔叔，伯伯们，他们说：水泥厂为了追求利润，降低生产成本，有收尘设备也不会用，浓烟没有配制设备是直接排入大气中。环保部门来检查时，才用一下，检查组一走就不用了。有时候厂部接上面通知环保部门不知那天来检查，这段时间，白天开，到了晚上六点半后天黑了收尘设备又不用了。我问有收尘设备为什么不用呢？因为，收尘设备动力大，维修比较麻烦，立窑又不能大风大料的生产，产量低，所有，上面不来检查就不用了。听家乡的爷爷们和父辈们说：“近几年来我们这两个村的村民死于症病的比往年要多得多，我们这两个村<松柏村，新村村大概人口有6000人>死于肺癌的就有几十人，死于咽喉癌的也差不多，患了这两种病，但还没有死的也有数量不少的人。由于粉尘比较大两个村有的村民患，有不同情度的尘肺病。我也咨询了一些医学方面的专家，其实这些病主要是环境污染造成的，所以，我们这些在外求学的学子到了暑假有家都不想归，生怕在这种环境中，患上这些病，对以后生存就唯上加唯啊！J市环保局的领导，恳求您们还我们家乡的父老乡亲们一个好的生存环境，救救他们吧！	1
2005年家里搬到体育馆就是想这里比较安静，合适老人家居住和自己上通宵班后好休息，已经不记得几个年头了楼下诺贝尔幼儿园开业了，每到上课音乐声，老师大力的指挥声，小朋友的吵闹声震耳欲聋，使得周边居民都心神不宁，也严重影响到了周边居民的正常生活。家里多次和校方协商无果。也打电话到城管部门公安部门投诉收效甚微。请问，孩子们每天需要在校园开着震耳欲聋的音乐来带动气氛嘛，每天老师需要开着扩音器来指挥学生学习嘛，已经不是一两年了，也不知道为人师表的这些人会不会为周边的居民想一想，为住在周边的老人家想一想，你们要知道噪音也是一种无形的污染！这里本身就是一个居民区，周边全部都是居民用地规划时也没有准备要建幼儿园，这个幼儿园是通过改造居民楼改造门面而来的，难道这样的地方可以开幼儿园安全问题一旦发生后果不堪设想。周边交通很不方便的地段，为什么政府教育部门会批准在这里设立一家幼儿园，还有最重要的消防如何审批过的。而且旁边就是一条丑水河。每天都恶臭难当，家长们你们也放心让自己的孩子在这样的环境下成长。呼吁各方尽快协调解决！	3
12月29日。突然接到达门公司人事部通知。劳动合同终止不续签。12月31日合同到期。12月29日才给我通知。办手续时。要求公司出具合同终止证明书。就给我写一个《 双方劳动合同于2016年12月31日到期终止。公司依据劳动法有关规定给予经济补偿金后，双方不再有任何劳资关系和经济纠纷》我要求公司按要求写明劳动合同期限、解除或者终止劳动合同的日期、工作岗位、在本单位的工作年限，劳动合同终止的原因。公司人事部经理给我的回复就是，公司的证明书就是这样的。是通过劳动局审批了的。劳动局的范本。我就疑惑咯。《劳动合同法实施条例》第二十四条规定。是这么规定的吗？难道一个自称享誉全球的荷兰外资公司在中国G市开办的独资公司就不是按中国法律办咯。我就真的不懂咯。望能帮我解答一下。	4
D9县客运市场太乱，无人整顿，D9县到D市班线，D9县到新塘班线，长期不按规定站外上下客，闯入城区上下客，多次在华声在线留言，沒有得到整改。	2
渔业路上的洒水车在深夜十二点开始洒水操作，一直到凌晨四五点，两三次作业时间，噪音极大，老人小孩无法入睡。	0
现在农民参保新农合后，确实缓解了看病难，看病贵的问题，县外医院开通了直补程序后，也方便了在外打工农民与就医农民。可是有一些医院打起这方面主意，盗取新农合资金，比喻我们B7县有位农民在B市新兴医院，就享受了这福利，不花一分钱，只要提供参保新农合资料，就可以，并可以拿补药回家，这位农民回家后，挺自豪的说给别人听，还说家乡的医疗机构要这要那，还要钱，请问县长大人，这是不是盗取我们B7县的新农合资金呢、、、。前年B7县新农合资金蹦盘，你们不找原因，今年反而紧缩B7县自己医院的新农合资金。悲哀哀。只能说在B7县，外面的和尚好念经。	4
咨询下G7县居民医保(原新农合)省外就医政策，由于长期省外(广东)工作 老家购买的新农合是否可以报销，看见有些地方可以拿住院资料回参保低进行报销，G7县是否支持？	4
B6县建筑市场专门没有按照有关法律法规执行造成拖欠工程款及民工工资，政府应要依法行政。领导有时间可当面淡吗	0
书记您好，我名叫李良镇，M市M2县人，爱人朱咏球，A市明德中学高级教师。夫妻分居两地，生活实在不便，特别是我爱人是学校教学骨干，任务特别重，请求书记关照，解决我们夫妻分居困难，将我调入A市直部门工作！我定不会有负领导。深表感谢！我现年41岁，本科文化，中共党员，国家公务员。1991年毕业于C市大学物理系，2001年毕业于西地省师范大学汉语言文学专业（自考）。先后在M2县五交化公司、M2县人事老干局、中共M2县委老干部局工作。历任M2县关心下一代工作委员会办公室副主任、副秘书长、办公室主任、秘书长，县老年体协秘书长，县委老干部局副局长。现住A市A2区新韶西路湖光山色小区。近二十年来，我爱岗敬业，忠于职守，政治思想好，工作能力强，工作认真负责，工作成效突出，历年被评为县、市、省先进工作者，所从事的工作被评为全市、全省和全国的先进典型。特别是关工委工作，连续三届被评为全国先进，省关工委领导沈瑞庭、高锦屏、王弛等老同志多次充分肯定和评价我的工作。	3
随着政府对教育的重视，近年来各校新建了一批教师公租房，公转房。教师公租房是指政府投资或政府提供政策支持的其他投资主体，通过限定户型面积、供应对象和租金标准，面向无房戓住房困难教师出租的住房。公租房不是归个人所有，而是由政府或公共机构所有，用低于市场价或者承租者承受起的价格，向教师出租。但现实情况是能占用公租房的大多是一些在校内有发言权在校外有大把住房的教师，真正符合条件的一些年轻教师只能独自戓拖家带口的付出大半年工资收入在外租房。有不少教师占了公租房后要么空置等待高价转让，要么高价出租给校外人员，学校财产已成私人财产。有些学校编织各种理由不按文件规定执行，如老领导、老教师、中层领导、班主任应特特殊照顾，甚至莫名其妙弄出一些搬迁户要优先照顾，这让一些刚参加工作无钱购房而又准备成家的年轻教师根本想都不敢想能在校租到房子。希望领导们能有点正义感，按文件精神执行，希望上级纪委能全程监督。	0
尊敬的邓局长：您好！我们又要打扰您了，我们是住在E1区石桥乡马鞍村七组居民，在我们居住的地方有一露天喷漆产房(和天下农庄前50米进去)，每天刺鼻的油漆味让我们头晕脑胀，恶心想呕，为了我们的身体健康不得已一次又一次打扰您，求您为我们作主，非常谢谢！	1
房产局的领导您好，我在第一批购房补贴名单内，从今年八月份公布，到九月份财政拨款。现在已是十二月，请问我的补贴这个月可以到账吗？	0
我的户口在安徽，我和老公在C市工作十年左右，一直是租房住，我想在C市申请公租房，不知道可以不，希望回复。	0
从实验小学通往广擂局道路被人设置了栏杆，摩托车电动车都不能通过，这是学生放学的通道，正常的通道，究竟谁给了权力封路，请城管局管管，予以拆除！	0
K7县氏温饲料厂干部(管理)不顾百姓员工生命安危，违规违法按排普通员工单独上岗烧锅炉。	5
我是K11县大圩镇人，我家的农合在K3县羊角塘中心卫生院被人把门诊费报完了，现投诉无门，K11县说是K3县那边的事，我无能为力！K市人社局也说调查调查，到现在也没音信了，我真不知这属于谁负责的！	4
19年1月13日依天猫商城推荐，我在天猫商城优质商家“西地省玖壹壹商贸有限公司”网店购买电子琴一部。商家承诺购琴“送十节学琴课程”、“专业教师一对一指导”。购琴后，联系商家确认学琴事宜时，商家客服说“送十节学琴课程”是“优酷视频”，“专业教师一对一指导”是商家“客服答疑”，我不认可，将商家投诉到天猫客服，商家第一时间将宣传海报改为“送十节学琴课程”“专业教师指导”。后又改为“送十节学琴课程”“赠教学视频课程”。天猫商城客服据最后一个版本的海报认为商家答复合理，我的投诉不成立，并且不能申诉。（以上内容在天猫商城客服可以查到完整的投诉记录）1月21日我在12315网站投诉，受理部门为西地省C市高新分局，数日后，高新分局答复“商家答复已安排微信教师”对我“进行一对一免费学琴指导”。这证明商家认可课程承诺的确存在，并说承诺已经履行。但兑现是否属实，工商部门没有调查取证。我再次投诉并进行了举报，且提供了与商家所谓“教师”的聊天记录，举报受理部门依旧是C市工商局高新分局。这次答复是“经查，举报事项不予立案，理由：当事人在天猫网上销售电子琴并向消费者免费提供学琴教程指导服务，免费赠送教学视频，并未从事营利性教学经营活动，不存在超范围经营情况。当事人聘请了专业老师一对一指导解答和赠送教学视频课程与实际情况相符，也未发现有虚假宣传情况，我局决定不予立案。以上内容再次证明，1、商家承认“十节课”客观存在。高新分局认同商家说法“商家聘请专业教师”进行了“一对一指导答疑”，并以部门之名义保证“与事实相符”。如果培训承诺已经履行，我投诉至今已有一个半月，高新分局确认看过“商家微信教师”对我进行教学的相关截图？（信息应当包括1月13日买琴后加我为好友，每次视频教学持续四十分钟。琴课每周一节，至今大约应上六节），如果商家没有提供相关截图，且证明不了截图对方是我，C市工商局高新分局为什么如此坚定的认定商家未“虚假宣传”且“与事实相符”？如果不能提供一月13日至今的教学视频截图，还说已经履行承诺，就是商家对工商部门进行了虚假陈述，对管理部门都如此对消费者又会如何？一个活动档期内，我投诉到天猫期间，商家三次更改宣传海报是否属实？（我已在12315平台向高新分局提供海报截图）如果我没有保留第一个版本的宣传海报，是不是就没有资格进行维权？商家这种“狸猫换太子”的作为，工商行政管理部门应当如何界定？2、高新分局认为商家“向消费者免费提供学琴教程指导服务，免费赠送教学视频，并未从事营利性教学经营活动”。“玖壹壹公司”相同商品在“拼多多”平台与“天猫”平台含赠课时销售价格是否一致？赠课活动期间“天猫”销售的商品与天猫其他商家销售的同一品牌相近商品价格是否接近？（相关平台商家价格随时可以查看）我是否可以认为琴课的成本已经记入电子琴价格？记入商品价格后高新分局认定成“虽不具备教学资质但也从未向客户收取过教学费用。购买电子琴所提供的教学视频都是免费赠送，不存在销售教学行为”，“向消费者免费提供学琴教程指导服务”是否合适？我付款购买的仅是商品，不包括服务？如果只是支付商品价格还提供“十节课”，高新分局应当向商家颁发“学雷峰标兵”，并推荐这一商家为“感动中国人物评选”，对国人进行音乐普及理应奖励，但事实是否真的如此？高新分局据此认定商家不属于超范围经营是否准确？3、高新分局转述商家答复如下“我们事先就已安排老师对接，是客户与老师协商好先将孩子演奏电子琴的视频录好发给老师查看后再约定上课时间，但之后却一直未反馈。”我关心的是既然商家认可自己的承诺，为什么在我数次向“天猫”与“高新分局”投诉与申诉、举报期间商家没有督促“教师”授课？我可以提供相关聊天记录，确定到底是谁没有反馈。“我们将于2月底前再次安排专业教师指导教学”。一月份买琴，就为了寒假期间孩子时间充裕，可以延续学琴练琴。商家答复的“二月末”的时间是依据什么提出来的？是否在购买商品时与我这一消费者进行沟通并达成共识？相关凭证是否已经提交给高新分局？“溢价”买琴，本希望在假期利用购琴附带的微信教学，对孩子已有水平进行提升。但是商家在买琴后的一个半月没有为我安排一节课。开始是不承认，后来说已兑现，并都能得到职能部门的认同。以至于我只能让孩子去琴行上课，为此支出的时间成本与价格成本商家不应该承担吗？所以我希望工商部门能够依法维护消费者的正当权益？营造良好的营商环境不是纵容商家没有底线的欺骗消费者，而是应该服务商家使其在法律允许的范围内依法经营。高新工商分局只要认真看看商家在天猫平台，商家网店三个版本的宣传海报应该完全可以界定商家的行为！我三次在12315平台提供相关资料，向C市工商局高新分局投诉和举报商家，所提供的材料足矣证明商家在销售商品后的不当行为。高新分局致基本事实于不顾，是不敢管、不愿管、还是不屑管。消费者正当权益的保护在C市工商局高新分局辖区就如此困难吗？C市高新工商分局未经调查，即认可商家说法；C市工商局，百度查找电话是0000-00000000，但打通后说是A市；无奈之下只能请西地省工商局帮着确认一下，C市工商局高新分局所认定商家提供的材料是否真实可信。这是一个事情简单，事实清楚的投诉，为什么在基层部门不能解决我理解不了，望省工商局能督促基础部门履行好法律赋予工商管理部门的职责，依照《消费者权益保护法》维护消费者权益吧！此致敬礼	5
本人在西地省潭衡高速公司从事养护工作，因乘坐公司车在高速公路发生交通事故，导致本人胸椎5压缩性骨折和头部受伤，现骨折愈合，留下轻微驼背，现公司想私了赔2600就了事，公司不愿意给我去做工伤鉴定，我自己去劳动局，资料拿齐，跑了三趟，还说我资料未齐，我家住D市，坐火车跑了三趟。	4
直至2015年3月，眼看西地省M5市市中医院已被承包10年就要到期，可承包方仍旧未做好将医院交还于公家的准备，备受压迫的医院编制职工仍旧对此无可奈何，当初中医院还属公家管的时候，由于医院设备不齐，管理不当看诊病人少之又少，医院收入也是少之又少，少到开始拖欠职工工资，不少职工被逼无奈去上访，上访未果，只得投奔其他医院。而其他被搁置着的职工大部分是护士，因此有一段时间没有经济来源，直到之后市政府公开招标将医院承包给私人，而被迫的职工也是被逼无奈，只得默默承受被这样安排上班，此举并没有真正保证职工的利益没有征得职工的真正应许。此举更是违法的举策，但那时的医改没有实施彻底，中医院没有其他的选择，只得任由市政府招标被承包给私人，从那时起，市中医院成为了私人经营的医院，之前编制的医院职工不得不签署工作合同，而每年由私人代表承包人向市政府交上承包金，就是这样可怜的职工只能眼看着医改为医疗人员带来的权益，却不能享受和拥有她们本该有的权益，十年之久，难道市政府就是这样为百姓维权的吗？眼看合同到期，可政府和私企却仍旧没有要取消这种交易行为的表现！希望省长和有关领导能够还我们百姓一个公平和简单的工作权益！	6
王厅长：您好！我是L市医专2012年临床系毕业学生，因为第5次人口普查登记信息错误，导致年龄信息错误。如今我向公安部门提出年龄更改申请，公安部门也已经受理，但我不知身份信息发生变化后会不会影响我的学历和学籍，如果有影响，我的学历、学籍资料能否得到省厅的更改？公安部门已经受理，十万火急，请求厅长能尽快给我一个答复。	3
尊敬的领导：您好！我们是A7县星沙镇星沙大道楚天世纪城7栋的业主。房子承建于2009年，房子于09年在建到四五层时经检测，砼不达标而被迫停工。业主们得知此消息后，要求开发商拆除重建，但开发商以各种原因拒绝了业主们的要求，并请西地省大学土木工程系的工程师出方案进行了加固，并向业主员们保证，房子的质量绝对没有任何问题！现在我们的房子还不到五年时间，地下一二层的主梁已严重开裂变形，地面一至三楼以及部份业主家的房子也已出现裂缝。通过西地省湖大土木工程检测公司对房子进行了抽样检测，检测结果确认：混凝土裂缝分布有序，部份裂缝水平延伸至两端柱上或是顶板上，裂缝水平贯通截面，梁北侧局部裂缝处破损，箍筋外露锈蚀，，沿缝处渗水，个别裂缝的最大宽度为2MM，并确认对房屋的自身承载力有一定影响！鉴于上海温州等地方的垮楼事件，我们业主们人心惶惶。这可是我们普通老百姓们几十年的心血！为了供房贷，还利息，我们起早贪黑，我们身兼数职！为了支付首付，我们东拼西凑，省吃俭用。我们甚至没有时间陪伴父母和孩子。所以我们耗不起。我们300多户业主请求政府，同时也相信政府能为我们的生命和财产安全护航，我们全体业主也请求政府能够尽快给予我们回复，谢谢！	0
本人2018年12月14日与派遣单位：广州越群环境工程服务有限公司签订劳动合同，职名：保洁员，用工单位：D市车务段西渡站，编号.：短期培训证号：0000-00000000.发证日期2018年12月20日有效期至2019年12月19日止，2018年12月21日正式上班。二月份以来，我们全体员工多次要求拿到属于自己的一份劳动合同，和购买社会保险，公司置之不理，到至今我们所有员工手里没有劳动合同，也没有购买社会保险，由于公司管理混乱，管理人员以权谋私，负责人李彩南谎报有员工22人，实际只有14人，导致工作不能保质保量完成。带班人万南州，刘小定自己的岗位不承当，强迫其他岗位员工为其代劳，由此产生内部矛盾，他们自己上班时间打牌和到货站那边赚钱等。造成站台通车半年以来一次地也没有洗完，导致车站卫生极差，站长多次投诉该公司，他们就公报私仇，把责任推到我身上。2019年7月3日，公司负责人刘维无缘无故停了我的工，强迫我不要再来上班了，逼迫我辞职，交出工衣工牌，拒绝支付我应得的工资，社保补偿和无故辞退员工的经济补偿金。恳请政府相关部门维护我们广大劳动者的基本权益，用法律权威约束这种不良行为，保护社会稳定。	4
请求政府尽快清算烂尾工程并尽快抓捕工程诈骗嫌疑人的投诉书尊敬的瞿市长：你好我们是西地省J市J8县晟泰路网项目建设的施工人和承包人，我们基于对政府工程的信任，在深圳市楚恒达实业有限公司（以下称“楚恒达”）的蛊惑下，我们自2012年起垫资并加入该项目。但是，因楚恒达的腐败无能和诈骗行为，该项目早已在2013年中期瘫痪。我们已多次向政府反映被骗遭遇，但至今未解决。一、工程项目和楚恒达基本情况1、2011年12月12日，楚恒达与政府签订了框架协议书，于2012年3月27日开工庆典，2012年8月楚恒达正式收到中标书。楚恒达投资经营该项目预算金额高达1.9亿。2、在2012年至2013年期间，楚恒达采取欺骗的手段，与多方签订施工合同和承包合同，并收取了728万元巨额的保证金。3、2013年4月13日，楚恒达与政府签订了BT合同书。合同中明确约定，楚恒达应当向政府即时缴纳保证金1900万元。事实上我们从政府方面了解得知,楚恒达公司根本没有交纳一分钱保证金,合同形同虚设，这中间究竟怎么回事.4、2012年9月13日，楚恒达欺骗县政府和财政局有关领导，利用虚假证明，使财政局没有调查核实，在不明真相的情况下违规将施工方会计以个人名义汇入政府财政帐户的350万元保证金转至楚恒达账户，受害人至今未能讨回这350万元。5、2013年8月，因楚恒达没有按合同、按进度退还保证金和支付工程进度款、转移私吞保证金等原因，这个被政府对外宣传为“百亿工程”的项目全线停工。6、2014年5月，在政府网站上发布《关于解除合同并限期退出场地等事项的公告》。公告要求楚恒达三日内退场，5日内退还保证金，整理工程资料配合清算已完工工程量。二、政府的失职和受害人的重大疑惑1、据我们后来从公安机关了解，楚恒达就在深圳某小区租了个100多平方办公室，摆几台电脑，公司没有任何实业，法人代表名下没有任何产业，公司帐号上也没有大额资金流动的迹象，完全不具备有做这个项目的实力，是个典型的皮包公司。2、而在对工业园招投标之前，政府曾经派遣了一个规模不小的考察团赴深圳对该公司进行了实地考察，让人疑惑的是，这样一个空壳公司竟然奇迹般的中标了。（只要和政府领导搞好关系，没实力吹下牛说自己有钱就可以接政府工程来空手套白狼）政府的职责何在？3、在没有取得相关建筑公司资质，也还没正式与政府签订合同的情况下，楚恒达就进场开工，并与我们签订大量合同，同时肆无忌惮地收取了共728万的合同保证金。稍微懂点《建筑法》的人都知道这是违法、违规行为，（而当时政府为该项目成立了一个指挥部，天天有领导在工地现场协助楚恒达公司处理各项事宜，却对此违法行为视而不见。）如果政府当时及时制止这种违法行为，那么我们陆续上当受骗的人会有这么多吗？政府的权威何在？4、如果政府当初严格把关，还会冒出现在的一大堆骗局吗？为什么受害人打到财政局账户上的保证金，楚恒达公司竟然能随随便便就可以从财政局骗出来挥霍呢？行政的不作为、乱作为造成的后果现在要受害者集体来买单，这公平吗？5、我们多次向政府汇报了实际情况，也多次向公安机关反映楚恒达涉嫌诈骗，但楚恒达以及其老板谢建明至今依然逍遥法外！法律的威严何在？三、受害人的现实困难和请求1、根据我们统计:楚恒达在J8县拖欠的保证金,工程款.建筑材料.农民工和员工工资等款项金额达到了1300万元左右，涉及的相关人员有100多人之多，而其在工业园道路项目中做出的总工程量不到800万元，这个将近500万元的缺口怎么办？《最近听政府有关领导表示：这个500万的缺口到时候政府与楚恒达公司解除合同后，按1300万的比例在我们受害者中消化，我们和楚恒达公司是经济纠纷，要我们找楚恒达公司，我们所有受害者与楚恒达公司签订的合同都无效合同，政府没在我们的合同上签字，与业主方——县政府没有任何关系和责任。言外之意我们上当受骗都是活该。相关领导和部门违法违规，渎职，行政不作为，乱作为而造成今天的一系列后果，要由我们老百姓来买单，100多个家庭分摊500万，我们老百姓亏得起吗？这对我们公平吗？在政府监督的重点工程中做劳务都会上当受骗，以后我们还敢相信人民政府吗？》2、我们所有受害者当中,有部分是广东有实力的公司,为了自救,他们愿意出资解决所有楚恒达公司所遗留的债权债务问题,抹平这500万元的窟窿，接手把这个项目盘活,也主动找了县政府主要领导来商量解决这个问题,但这个方案被政府有关领导婉言拒绝,并明确表示对我们交到楚恒达的质量保证金及农民工的保证金概不负责。政府方面坚持让我们受害者分摊这500万元的巨额缺口,用意何在？我们有能力做、要自救，政府不同意，压着我们亏钱，对政府这个态度我们感到很疑惑，请上级领导帮我们问一下，这究竟是怎么回事？3、我们天真地认为：楚恒达是政府招商引资、合法引进的企业，该项目作为J8县重点工程建设，不可能有欺诈类的投资风险。我们投入的资金大部分都是通过银行房产抵押贷款和民间借贷筹集而来的，银行和民间贷款在逼帐，小孩要钱读书，家里要钱生活，很多家庭七拼八凑把所有的积蓄都押在这个项目上拖死了。案发后，我们也试图起诉楚恒达公司，要求返还保证金并赔偿损失，但我们知道该公司是个空壳公司，没钱没资产《最近听说该公司即将宣布破产》，官司打赢了也没有一点意义，而且我们已无法继续承受诉讼所需的成本和周期。4、我们已经被楚恒达欺骗了两年多，从去年8月份至今，这个被政府吹捧的“百亿工程”停工己经满一年了，县政府方面迟迟不见作为，面对这糟糕的一切我们心急如焚，欲哭无泪！唯有向各级领导求助，期盼引起各级领导重视，使该问题能够尽快得到解决。老百姓能够早日拿回自己的血汗钱。部分投诉人联合签名：廖建阳0000-00000000周立民0000-00000000何越详0000-00000000易兆衡0000-00000000何建军0000-00000000朱志勇0000-00000000朱高才0000-00000000何海0000-00000000黄黎明0000-00000000邓像光0000-00000000邓管灯0000-00000000何玉康0000-00000000王忠仪0000-00000000颜晓华0000-00000000谭献明0000-00000000张慧君0000-00000000张仁开0000-00000000廖先文0000-00000000朱晓建0000-00000000何学敬0000-00000000朱志伟0000-00000000朱治国0000-00000000以上人员签名原件存我处——求领导重视，帮助	4
D市D1区的很多老住宅区，公共场所没有或只有少量的停车位，随着经济的发展和人们生活水平的提高，私家车也越来越多，很多地方没有停车位造成车主们的不便，也直接导致了有些车主将私家车乱停乱放：侵占人行道停车；在小区绿化上私自铺上水泥划“私人车位”等，给城市的绿化和市容市貌造成了很大的影响。另外，很多老住宅区没有停车位导致部分车主在本来就不宽敞的地方停放车辆，在车辆的倒车、启动、行驶过程中很容易碰倒行人，发生事故。故，建议相关部门尽快在各个人员聚集的老住宅区和公共场所划设或新建公共停车位。	0
尊敬C市政府，市长领导，2015C市长提出金石，金薮，统筹城乡集中居住规划，金石，白田统筹城乡集中居住规划已经出来，建设了小城镇区域建设，请问金薮镇集中居住规划和小城镇建设政府会有政策吗	0
最近西地省监理协会搞监理工程师培训，有不少人说关系好人熟，在收取一笔不菲的费用后将一批不符合资质要求的人员报名排了进去，让整个行业良莠不齐！这说明我们建筑行业搞关系走后门现象时很严重的，也不利于监理行业的发展，这个事情的千真万确也很严重！请厅长查下	0
尊敬的A市政府领导：您们好！我是A市A3区魏家坡巷的业主，多年以来，我们小区的脏，乱，差多次向社区反映都得不到解决，现在小区的情况已经更加严重，小区的停车情况更加不容乐观，没有地方停车，车辆乱停乱放，没有消防通道，一旦发生火灾，小区业主的人身安全都没有保障，小区的绿化带也是破烂不堪，上万块一台的路灯倒在绿化带无人管，看着真的痛心，社区每年都会为小区搞一次绿化，但搞了以后就没有人管了，听说是上面政府拨了款，要用完，不然下年度就没有拨款了。现在小区的绿化带就是垃圾场一样，夏天臭气难闻，蚊叮虫咬，都没一个地方可以让人好好休息一下，小区的马路也是破烂不堪，每次路面挖坏就没有人管了，坑坑洼洼的，小孩都时不时有摔倒的，我们到过许多小区观察发现，目前我们小区在A3区应该说是最差的一个小区，我们就像没有爹妈的孩子，没人管没人关心，每次向社区工作人员反映，也没有人真正的传达信息为我们业主办实事。现在全国都在创办文明小区，而我们的小区离最繁华的奥克斯商业街仅百米，看着干干净净的商业街回到我们的小区，甚是迷惘，在此我们恳请政府领导为我们小区的业主多多考虑一下，为我们小区提供良好的改造方案，为我们的小区的基础建设添砖加瓦！谢谢！魏家坡小区全体业主。	0
M11县毛沟镇毛沟大河，被黑心厂矿投排工业废水，以致让河水变黑，连河里捞上来的鱼都是黑色，带有很浓郁的一股工业臭味，主要是大河是M11县跟M10县，县界所以百姓投诉无门，当地环保像打太极一样治标不治本，厂矿企业在M10县这边，特别是夏天跟本不能下河游泳，要是下去了上来皮肤痒得不得了。在这里求助一下上级领导，救助一下这条滋养我长大的母亲河。还百姓一条清水河。	1
合法夫妻，二胎因孕妇误服药物而不得不实施人流，由于一直都有缴纳医保和生育保险，因此想申请生育津贴，但由于无准生证，(相关机构胎儿两个月以上才予办理准生证）答复不能享受生育津贴，也不能享受15天产假。但劳动法不是规定能享受15天产假吗？	4
没达到退休年龄，可以在单位亨受什么政策，单位是供销社，领导有工资领，职工没有这种情况，单位是怎样处理，求领导指点。	4
我是一名委培实习生，2019年上半年借调到徐小，作为代课老师从二月中旬任教到六月末。一学期结束，每个月的工资都不见发放。据校方承诺，届时会在期末领通知书那一天一并发放一学期工资。眼看时期已到，最后的答复却是我的工资还未到。我已整整一个学期未领到一分工资了，更何况学期已结束，学校给的工资是最低工资标准不说，本人生活拮据也无法担负开支。只望有关部门能尽快处理相关事宜！非常感谢！！也辛苦有关部门对事件的关注！	4
现在西地省农村两委干部待遇普遍较低，一年总收入不到四千，甚至连社保都没有买，父亲在农村干部的岗位上整整工作了三十多年，已达到退休年龄，最后却连退休后的生活保障都成问题。西地省人社局推行惠民利民举措的时候，是否能把农村两委干部待遇提一提？或者能让农村两委干部像解决小集体职工养老问题一样，能购买或补买社保，以保障退休待遇。	4
2018年6月9日上午10:00点左右在EMS专营点寄了一箱樱桃，承诺次日达，现在2018年6月11日下午17:30还没到达，不知这个快递到底在哪里，打电话询问，一直说物流信息显示是什么，这个信息我当然也是能查到的，我是想知道为何这么慢，到底啥时候能到，EMS的服务太让人失望了，连投诉电话都打不通，只是摆设而已。	2
今年乡镇卫生院药品零利润以来，M3县乡镇卫生院医护人员的工资大幅下降，每个月收入几百块钱，莫说养家糊口，连自个生存都困难，还要担负着觉重而又有风险的工作。患者得了利，医护人员吃了亏，难道这就是改革的目的？国务院医改文件岂不是成了一纸空文，难道政令真的不出中南海？乡镇卫生院赚的钱都到哪去了？请厅长关心一下他们的生存吧。	6
炎帝生物，打着直销牌照进行传销的违法勾当。总部（西地省B市B4区粟雨工业园明日路8号）。一家注册资金不到1亿元的公司，靠拉人头、发展下线返佣金开展业务。加入方式如下：1、500元，消费者。2、8000元VIP会员。3、16500一级批发；35500元二级批发。4、164500元一级代理。60万元二级代理。260万元总代理。5、1000万元董事；4-5个亿成为大使，总共有十几个级别。6、一级代理培养：二个二批。7、二级代理培养：三个一级代理。8、总代理培养：三个二级代理?。9、董事培养：四个总代。根据升级制度可以看出一个董事下线至少有72个“二级批发商”，还有无数个ＶＩＰ会员、消费者等等。杨淇咏是第9位大使，参与人超10万人。涉案金额超45亿元。B市总部设有万人、十万人会场。几乎每月逢周末召开万人大会，名义是学习产品、学习销售，可是内容大部分是洗脑内容和口号，鼓励受害者交交入门费和发展下线。引诱参加者继续发展他人参加。参与人员有在职公务员、军人、企事业单位人员、和外籍人士、等。开会学习还要交费购票，有截图、录音和视频为证。因为上传附件空间受限，无法上传足够证据，希望提供邮件，我提供足够证据。2016年2月26日，西地省经视频道钟山说事栏目报道了炎帝生物销售的碧玺床垫、激光治疗仪、易侦宝、激光治疗手表、地菲斯能量养生衣，等产品都能治病，并且无病不治，涉嫌虚假宣传。质疑是否经过药监注册，发展下线有人头费。反应给西地省工商行政管理局，得到回答，炎帝生物不具备生产医疗器械的资格，使用FDA字样，违背相关法律。会联合西地省食品药品监督管理局医疗器械管理处对炎帝生物展开调查。可是事情过去3年了，产品还在销售。下线还在发展。请问政府部门，调查了3年还没有调查清楚吗？我整理了一些资料，炎帝生物涉嫌传销，里面名单里的人都可以证实钟山说事报道的商品还在销售。希望有关部门调查落实。最后请教工商部门：靠拉人头发展下线、交入门费开单。数万人集会听课，交费学习。这些不违法吗？不能证实他们正在传销吗？钟山说事的报道的不是事实吗？	5
请问局长： 我家在德山，土地和田都被征收，父母一直是农民，没有正式工作，现年将近五十（爸是残疾），想了解一下是否可以替父母补交社保？？？希望能让他们老了后，每个月能领些退休工资？	4
国际大厦设陷阱，诱骗租赁户投资千万元血本无归尊敬的领导：国际大厦曾是F市城市的地标，自2000年后，F市政府将国际大厦招商重建后，由于外地投资商的种种原因，一直烂尾至今。特别是苏荷酒吧的入据投资，更是损失惨重。多年的依法维权上访，至今也没有任何结果。现在，不得不向领导请求解决。2010年9月，国际大厦将原上岛咖啡场地出租给苏荷酒吧（以下简称酒吧）时，故意隐瞒其正在改制和开发的事实真相。因此，酒吧与国际大厦的租赁关系一成立，就陷入了国际大厦所设计的骗局。酒吧开始营业，就付给上岛咖啡转让费60万元，酒吧品牌加盟费及保证金198万元。酒吧前期花装修费731万元(见证据三)。2011年12月14日，酒吧负责人龚中建邀请何未入股，并签订了7位合伙人的《合伙协议》（见证据一），何未占股份的51%，为合伙负责人，原负责人龚中建仅持有14%的股份。2012年7月，国际大厦因消防设施陈旧，被消防部门处以停业整顿，导致包括酒吧在内的49家租赁户受到巨大损失。2012年10月30日，国际大厦董事长郑强嘉在国际大厦18楼召开的业主大会上郑重承诺：同意酒吧经营期限延长五年(见证据二)。为此， 苏荷酒吧花费100多万元进行重新装修，升级为“苏荷二代”，可仅仅经营了7个月即2013年6月23日，便收到了国际大厦解除租赁合同的通知书。国际大厦为了达到单方解除与租赁户的租赁关系，迫使所有租赁户腾房的目的，对包括酒吧在内的租赁户采取断水、停电和在外墙上喷印大大的红色的“拆”字等卑劣手段，真是无所不用其极。因国际大厦单方终止租赁合同产生纠纷后，2015年9月，经主管国际大厦项目部的F1区政府某副区长来现场协调并承诺：你们要相信政府，支持开发商，先停业把围墙砌起来，待评估后，由投资建设国际大厦的全资公司富寰公司垫资将租赁户的补偿款补偿到位，如补偿款没有到位，你们的所有设施设备保证原封不动（见视频证据四)。可是，协调至今已四年，49家租赁门面均被围墙封锁停业，却未拿到分文补偿。且原存放于租赁房屋内的物品大都不翼而飞，万般无奈之下，多家租赁户将国际大厦告上法庭，因司法系统不可见光的潜规则缘由，租赁户被蒙骗，却得不到公正判决。特别是在诉讼过程中，国际大厦有贿赂法官，故意枉法判决之嫌。具体事实如下：一、租赁户已提交了酒吧原负责人龚中建及何未、韶秀丽、王清四、王红秋、张刚建、刘婴高七个股东的相关个人资料、2011年12月14日《酒吧合伙人协议》、酒吧后期负责人何未向国际大厦缴纳的各种费用凭据(见证据五)等资料。而酒吧原负责人龚中建仅持有14%的股份，在签订合伙协议约一年即2012年12月后，龚中建已将其股份抵债给了合伙人何未(证据六)。然而，法院却认为何未等股东与龚中建未建立合伙关系？与国际大厦也不存在任何法律关系？这岂不是枉法判决？二、国际大厦未向酒吧提供物业管理服务，却强行收取酒吧的高额物业管理费，竟被法院认定为有效。试问法院：没有提供服务，却强行收取管理费，根据《物业管理条例》哪一条款规定认定为有效？三、国际大厦与酒吧签订《房屋租赁合同》约定，酒吧与租赁门面同等享受国际大厦每天供应热水、中央空调的服务。如设备出现故障或供热水不及时等，则国际大厦不承担任何责任；若酒吧自行安装热水器，中央空调用以保障正常营业，国际大厦亦不承担任何费用。这样的霸王条款天底下还能选出第二家吗？四、F市国际大厦单方解除租赁关系后，并在墙上书写大红“拆” 字，严重影响租赁户的正常营业，严重侵害租赁户的合法权益。是谁赋予了F市国际大厦如此霸道的权利？五、包括何未在内的6位合伙人（除龚中建外）不服F市中级人民法院(2014)岳民中二字第48号判决书，在法定期内向西地省高级人民法院提起上诉，诉讼过程中，又冒出龚中建以酒吧负责人的名义“违法”撤回了上诉。事实上，龚中建并非本案上诉人，本案是酒吧合伙人以个人名义提起诉讼，龚中建未获得本案诉求人的授权，以酒吧负责人的名义撤回上诉，显然不合法，且西地省高级人民法院未向何未等6个上诉人送达开庭传票和撤回上诉裁定书，未退回上诉人的上诉费用等显然违反法律规定和法定程序规定。综上所述，F市国际大厦以招商引资和征收拆迁为由，如此横行霸道欺压租赁户，设置陷阱蒙骗租赁者，致使租赁户千万投资血本无归，还被法院认定为合法？而如此强势的企业。近期却被《F市日报》等媒体曝光：国际大厦因无力履行法院生效判决确定的义务，经执行法官查询得知其银行账户存款为零？无可供执行的财产，法院已决定对F市国际大厦法定代表人杨培伦拘留15天（见证据九）。令人蹊跷的是，该决定书生效后法院至今仍未对杨培伦予以拘留，难道F市国际大厦可以凌驾于法律之上？请各级部门予以关注、严查，我们领导关注此事，查查国际大厦是不是存在保护伞？尽快解决F市国际大厦烂尾楼的问题，立即恢复国际大厦门面租赁户继续经营，还F市人民一片蓝天！诉求人：何未：*****************共同诉求人：韶秀丽 王清四 张刚建 王红秋 刘婴高2018年8月23日	5
位于B9市醴泉路大桥头这里，有个叫做绿之韵的公司，该公司在B9市东站盛世华庭出口处还有个办公室，叫绿韵天成电子商务公司，该公司拉人头，采用二级奖励分红模式进行推广，每推广一个客户，可以获得xx元奖励，金额上万，初期进入的人都要去听课，其实是被他们洗脑，然后交钱，请有关部门查实。	5
A市新增500台出租车经营权竞标方案量身定制、指标内定牛人,牛事:A市新增500台出租车经营权竞标方案量身定制，指标内定最近，市民盼望已久的A市城区增加500台出租车的项目终于尘埃落定，按当前市场每台经营权价值25万元左右计算，标的总价1.25亿元的项目，确实引起了很多相关企业的关注。然而让人大跌眼镜的是，该项目2011年就已经召开听证会立项上马，经过有关部门的酝酿调研近两年时间，然而最新出台的实施方案，却实在太不靠谱。只能说有关A市的“有关部门”实在太牛！且听本人来一一解读：牛一：投标人资格设定——牛气冲天！根据编号为TR-13009的招标文件《A市市区新增出租汽车与特许经营有偿使用项目》公告规定：投标人必须在A市范围内正式登记注册，且已在市区范围内从事出租汽车经营的独立法人。此条件可谓“牛气冲天”！“牛气中又独显小气”！既然是公开招标，又为何只限定“A市区”的出租车公司？看看人家2011年、2012年M7市、M市、G7县等市县地方政府的出租车经营权招标，都能允许西地省内的出租车公司参与竞标，省会A市的气量也太小了吧！看点哈：既不是探戈又不是伦巴，慢三步，蹦差差。既然是公开招标，又为何只限定“A市区”的出租车公司？老子既然能够限定A市的出租车公司，老子就有考虑，不信老苍长出三只脚，飞到天上去，限定中意的几家出租车公司投标，再话，老苍长的是长嘴，锥你几个宝，长你几个包。牛二：标的设置——老奸巨猾的牛！《招标公告》2-2-1项原文规定：本次招标的内容是A市500量出租车客运特许经营；实行公开招标，（每个竞标人投一个投标方案;投标方案中车辆数量按照50台计算），经过审评标总得最高的投标人获得250辆特许经营权，评标总分得第二至第六名各分别获得50辆特许经营。该条款实在比较“牛”：500个经营权对外名为“一个标”，实际操作为“10个标”，最后受益人又限额设定“6个投标人”。该设置真是太科学了，简直是无懈可击！“一个标”的设定，有效地规避了《招标法》规定的流标的可能性；“10个标”的设定，有效地规避了“意料之外”的“黑马中大标”的可能性；“6个受益人”的设定，有效地确保了为照顾“关系户”留足了操作空间。方案制作人真的是：严密、周到，老奸巨猾。牛三：评分标准设置——牛牛牛！细读该项目的竞标评分标准，简直就是为A市有有数几家大出租车公司量身定制。试举两例，其一：经营实力项18分，（含注册资本，车辆规模，经营场所，停车场地，维修能力，五项）仅此一项，A市20余家小公司与5家大公司就其且有不可逆转的8-10分的分差。其二：服务质量项38分，（含年度考核排名，月均违章率，月均服务投诉率等）该项细则中设置的条款导致，小公司与大公司又具有不可逆转的15-20分的分差。请问，在一个公开竞标中，天然存在的20分以上不可逆转的分差，还有竞标的可能性吗？看点哈：“500个经营权对外名为“一个标”，实际操作为“10个标”，最后受益人又限额设定“6个投标人”。你就不懂，老苍产了一窝卵，原想多点雌性小苍，好让苍孙更多，却不想雌性小苍只有500个，雄性小苍太多，一夫一妻对不住我最爱的雄性小苍，窝是搞，来来来，最肥的雄性小苍**长，金子多，一个配五个雌性小苍，莫金子但舍得金子的雄性小苍一个配一个雌性，金子不多又不舍得金子的就只有两扎手自摸。嘿嘿，丈母娘只喜欢有金子的郎，莫金子空长个**还要想堂客，做好事，莫卵用。你不服，你说国家规定只能以服务质量考核，我就要加上注册资本、车辆规模、经营场所、停车场地、维修能力，不然差距窝里能拉开，你能窝里？你说服务质量，我早就想好了年度考核排名、月均违章率、月均服务投诉率都掌握在老子手里，你能翻了天，一个排名，一个百分点你不化几个金子能给你？要什么公证？老子就体现公正。强烈建议有关部门;何必劳民伤财搞竞标，从节约纳税人的钱角度出发，干脆点学学幼儿园的搞法“排排坐，分果果，听话的有，调皮的无”。省得这些小公司望眼欲穿，个个竹篮打水。据可靠消息透露，6个中标人已内定：市出租（蓝灯）250台其他五家，龙骧，鸿基，福利，鹏程。竞标结果5月初将新鲜出炉，给位拭目以待吧！	2
本人12月4日乘坐L5县至黄溪口线路牌的客车，带着我3岁的儿子从后塘去黄溪口办事，售票的居然要我儿子也买全票，因当时有急事赶时间不得不给我儿子买了全票，后来听说坐这个线路的客车连抱在手上的小孩都要买全票，但按照道路运输管理条例规定，1.2米以下的小孩免票，1.2米——1.5米的儿童买半票，1.5米以上的才买全票。希望相关部门能够管管这种违法的收费，还L5县至黄溪口这一带人一个健康正常的坐车环境。	5
J10 县雄森开发商不顾业主生命财产安全私自把地下停车场改建成超市仓库，开始建的时候业主集体反对，前天违建办责令其折掉了违建，哪知业主没高兴一天，昨天晚上一夜之间又全部砌好了，望县领导查办，业主万分感谢！	0
尊敬的领导：我私营一广告公司，因为制作好的广告牌需要运往其安装地，故购买了辆小货车自用，可前几天被路政运输管理所人员拦下说要办理道路运输证。像我这种不以运输货物为营利的货车需要办理道路运输证吗？	2
邹主任，您好！现在国家规定全面二孩1月1日全国统一实施。今天我家公前去计生办代我们办理二孩准生证，可是说西地省还没有实施。这个不是和国家的会议相背离吗？修正案草案修改了人口与计划生育法第十八条，明确全国统一实施全面两孩政策，提倡一对夫妻生育两个子女，地方可以结合实际对允许再生育子女的情形制定具体办法。具体规定为，提倡一对夫妻生育两个子女；符合法定条件的可以要求安排再生育子女，具体办法由省、自治区、直辖市规定。同时明确，夫妻双方户籍所在地的省、自治区、直辖市之间关于再生育子女的规定不一致的，按照有利于当事人的原则适用由于已经怀孕准备要休假，需要准生证，请问我们需要怎么样才可以呢？必须等到地方的政策出台才可以吗？，谢谢！	6
2019年2月8日早上十点二十六分时，我在百度搜索到噪音也是一种污染，可以拨打12369环保服务热线，因为昨日2019年2月7日大概晚上八点开始，我家楼下就有一辆电动车在我家一楼发警报，并且，叫到了今早，于是忍无可忍，便拨打了12369，我打过去充满希望，可是我等了一会才有人接，这没关系，可是我向接线员说明情况时，接线员直接挂掉电话，后来，上网得知，其实这个号码工作效益极其低，工作态度也极其差，所以，特发此篇，以表心声，忘国家政府，可以多为老百姓解决好问题！拜托了！	1
K8县一中新校区后面有一个蓝色铁皮搭建的工厂，24小时机器轰鸣，具体位置在大种地杉木桥村靠近山脚下的蓝色铁皮厂棚有根烟囱，有时冒白烟，有时冒黑烟。	1
三一重工无视法律，无故解聘员工（合同期未满），这么大型的企业竟无视劳动法的存在，请问政府老百姓该怎么生活？	4
原梅城木材公司地处镇商业繁华地段，此处原本有一层商业门面，投标人只少要用两层门面才能获得承建开发权，唯有向全社会招标，才能实现职工利益的最大化。木材公司是个产生腐败的重灾区，唯有向全社会招标才能遏制基建腐败。党是全心全意为人民服务的政党，唯有党组织出面，才能达到实现职工利益最大化和遏制腐败的目的。谢谢！	0
在2019年我们小区部分业主查出A市A1区星典时代小区维修基金使用情况，并发至小区业主群里，发现维修基金使用不明，使用维修基金做的工程工程造价虚高，工程质量基本就是豆腐渣工程，存在虚假合同现象。投诉到区物管科，区物管科物管专员态度蛮横，对群众拍桌蹬椅，态度十分恶劣。而且一问三不知，希望有关部门介入调查此事。	0
城管本来应为市容市貌的管理者，而K2区河东梅湾的城管却经常抢劫商户的贷物，若有反抗便群起而攻之，往死里打。我就在近十天三多亭小学对面发生的事反映出来，（三多亭小学有监控记录）3月11日上午9；00左右一名脚有残疾的四十多岁男人用电动三轮车拉着一些肉在三多亭小学对面理发店门口，这时城管一辆车开了过来，这残疾人跑不快这些土匪下车就抢肉，残疾人想护着肉类，先有两个城管过来打他，后面又来了3人把他象狗一样在地上踢打，他是残疾人，是流动商户，影响市容市貌，但也不该往死里打吧。3月19日下午二点多钟，又是这群人还是开着这辆车，下车二话不说对三多亭小学对面的商店进行抢劫。他们这些流动商户和开小店的是底层劳动者，没先送点钱给城管，是不对，但也应先教育，或者提醒送多少钱才对吧。不应该抢那么多贷走，更不应把人象狗一样在地上踢打，这些抢走的货是交公了还是土匪们自己分了作案人特征：头头戴眼镜拿相机，有一个身高1.6左右的土匪抢得最毒。作案车子：楚MH5060五凌宏光我是一个傍观者，但我为我们国家养着这些人寒心，我发贴目的如下：要求K2区河东梅湾城管大队：一、调查上述两起影响极坏事件，向象狗一样在地上踢打的残疾人和被抢的那些店家道歉并赔偿，二、将打人和抢货的几个人清出城管队伍。若一周内无消息，我将在各大型网站上继续发贴。	0
尊敬的陈局长，您好，首先看了市教育局对留言板块的一一回复，感觉教育局是在用心为民众办实事，在此，我想咨询一下。每个学生入学前还要交8800一个,初中义务教育免费为何比大学生学费还高呢？座落于C3县城的C市江声实验学校，其前身是C3县第一中学。这所学校因为教学质量还可以，远近闻名，连B市、A市的家长把舍近求远，争相把子女送到这里就读。但是这里的乱收费行为，也是登峰造极。每个学期，班主任都要收每位家长100元作为班费。另外，班主任以家长委员会的名义向家长收300元作为星期六教师的补课费。学校搞活动，象什么艺术节、科技节，家长另行交钱赞助。补充一点，每期直饮水30元，多媒体维修费100元，一本该校教师自己写的教学心得——《江流有声》，每个同学先发一本，学生们都以为不要钱了。等过几天，对不起，每人交26元，薄薄的一本，写得也很是粗糙。寒假来临，该校老师又在忙于收钱了，干什么，补课呀，每个学生都得参加。家长们正是因为不知道江声的本质才将孩子送去的，等发现时已经晚了。再说教学质量好就能乱收费吗？恐怕没这个道理吧？江声老师的确辛苦但这些钱都是到那些领导口袋去了，这难道不黑吗？义务教育经费由国家负责，民办初中就不知由谁负责?奇怪的是，这些乱收费现象怎么就没人管呀？把孩子送到江声去读书，让我们肠子都悔清。每学期学校告诉家长要在9月1日开学前将5000元钱打到学校已为学生办好的指定账号上，但是问及学费具体是多少，老师却说他们也不知道，要等市物价局审批后才知道，既然不明确学费是多少，为什么不能等物价局核好价，银行卡发到家长或是学生手中后再收取学费呢？初中三年也在国家规定的九年义务教育之内，江声学校虽然是民办学校，但应该也是享有国家教育补贴的，收费比其它学校贵一点我们可以理解，但是应该让家长交钱交得明白吧？现在发的这一点生活用品，我看其价值不超过150元，那其他的钱到底用在了哪里？学校应该像小学每期收费一样，有个具体的收费明细给家长！家长的钱也不是凭空掉下来的，还有学校收的8800元具体去了那里，是否有退。关于学校收费问题，请教育局给我们家长一个答复	3
恳请“人民的政府”坚决关停取缔违法造纸厂的报告我们是M3县田坪镇塘湾里村的全体村民，为请求关停取缔位于“塘湾里村居民生活区”造纸厂为节约生产成本违法生产偷排污水废气造成全村环境严重污染一事，特向市、县、镇、各级领导部门报告在位于田坪镇主城区塘湾里村人口最密集的生活区农田区（学校.医院.车站.等）建有一座占用农田而建成的造纸厂,日夜生产着人们日常生活所需的各种纸张,但也同时日夜排放着严重危害人民群众身体健康的污水,废气.该厂生产原料主要来源于各种被污染过的废纸,废旧塑料.然而,用废纸造纸有利于保护林木资源的同时,也应看到废旧塑料和废纸中夹带的油墨污染,和锅炉燃料燃烧时.产生污染排出的废气.目前,这三种物质的污染,已经非常严重的威胁到了广大农民的健康。废旧塑料难降解焚烧双污染废旧塑料主要是夹杂在废纸中,塑料是高分子化合物,在自然界中难以降解,严重影响农作物的生长。若牲畜吃了塑料膜,会引起消化道疾病,甚至死亡。此外,焚烧处理废塑料,对环境造成严重的二次污染。塑料焚烧时,不但产生大量黑烟,而且会产生二恶英―――迄今为止毒性最大的一类物质。二恶英进入土壤中,至少需15个月才能逐渐分解,会危害农作物,另外,二恶英还会严重损害动物的肝脏及脑。造纸厂为了甩掉这些塑料垃圾的“包袱”,将其卖给私人作坊或加入锅炉中作为燃料燃烧。这些私人作坊基本没有仓储条件,塑料垃圾随意堆放在空地上,老鼠、蟑螂、蚊虫等孳生其间。此外,这些垃圾的渗滤液,可以污染方圆数公里内的水源。油墨含重金属等威胁健康废纸上一般都印有文字,印刷这些文字的油墨,则是废塑料之外的另一主要污染物。中国环保新能源研究院总工程师、山东大学化学博士苏兴通发表过,印刷油墨中常使用乙醇、异丙醇、丁淳、丙醇、丁统、醋酸乙酯、醋酸丁酯、甲苯、二甲苯等有机溶剂。废纸造纸产生的油墨渣中,残留部分会对人体造成危害。此外,油墨残渣中含有大量铅、铬、镉、汞等重金属物质,均具有一定毒性。以铅为例,铅是人体惟一不需要的微量元素。它性质稳定、不可降解、阻碍血细胞形成。当人体内的铅积累到一定程度,就会出现精神障碍、失眠、头痛等慢性中毒症状,严重者乏力、食欲不振、恶心、腹胀、腹痛、腹泻等。铅还可通过血液进入脑组织,造成脑损伤。铅毒对儿童智力有较大影响。由于印刷时,使用大量含苯的稀释剂,所以油墨残渣中,还含有大量的聚氯联苯。这种聚合物刺激性气味较大,长期吸入会影响中枢神经,对人体健康造成极大的危害,也是二恶英的产生物目前该废纸造纸厂的原料都来自废纸。这些废纸很有可能含有大量致病病菌,所以最好的防范措就是远离造纸厂排出的不是烟，这类污染统称为工业废气!工业废气排出，首先污染的是空气质量！空气污染对人造成的影响如下！危害一：二氧化硫一氧化碳工业废气散发出大量的烟雾、二氧化硫、一氧化碳等有害气体，很容易引起各类过敏症及感染呼吸道疾病，造成哮喘、咳嗽、支气管炎、肺气肿等症状，情况严重者还可以引发慢性肺病。危害二：挥发出大量的甲醛、苯等有害气体，会刺激眼睛、皮肤及呼吸系统各器官，引发炎症；如果挥发含量严重超标时很可能引起头晕、恶心、呕吐等症状，严重时可致癌，也可能导致血液病和胎儿畸形及儿童白血病。危害三：病菌、病毒、生物污染的病菌、病毒、尘螨等有害物质，由呼吸道进入人体，能引起各类呼吸道疾病，对人体肺部造成严重危害，人类已知的流感、肺炎等绝大多数是通过空气流通传播的。危害四：废气产生的烟尘、异味、臭味等有害物质，很容易导致人体大脑缺氧，新陈代谢能力降低，造成免疫力降低，引起皮炎、咽炎、各种过敏症全体村民心声:因为”造纸厂”带来的气体污染，所以我们头顶的天空再也不是湛蓝深远的了。而住在造纸厂旁边的村民每天都会闻到一股臭气，每天都只能门窗禁闭，而这种气味闻了会使人感到恶心，无法呼吸。因为造纸厂造纸排放的废气使空气受到污染，所以我们的空气不再是清新甜润的了。因为”造纸厂”的废水也是未经任何处理，直接排放于山之间。因而河水变质，河里的鱼虾死光了，农田里不再长出秧苗，人喝了这样的水还会生病，如果厉害的话还会得癌症。因为造纸排出的废水，所以我们的河水不再清澈见底，河里再也看不到快活的小鱼了。根据《环境保护法》第二十四条规定，“产生环境污染和其他公害的单位，必须把环境保护工作纳入计划，建立环境保护责任制度；采取有效措施，防治在生产建设或者其他活动中产生的废气、废水、废渣、粉尘、恶臭气体、放射性物质以及噪声、振动、电磁波辐射等对环境的污染和危害。”《水污染防治法》第十三条规定，“建设项目中防治水污染的设施，必须和主体工程同时设计，同时施工，同时投产使用。”第二十三条规定，“国家禁止新建无水污染防治措施的小型化学制纸浆、印染、染料、制革、电镀、炼油、农药以及其他严重污染水环境的企业。”这两家造纸厂和冶炼厂作为重污染小型企业，在饮用地下水源头设厂且未采取任何措施，对当地环境造成了极大的影响，其行为已严重触犯了《环境保护法》《水污染防治法》等相关法律法规。必须立即关闭M3县田坪镇塘湾里村全体村民部分村民已书面签字	1
L市L12市托口镇液化气乱收钱希望有关部门领导关注一下，老百姓赚钱不容易。去年自提要125 送到家129 跟这上面的价格相差四五块钱的差距 。也是一个独门生意。	5
尊敬的李书记：您好！L4县城饮用纯净水遭遇垄断，所有品牌的饮用纯净水统一销售价格高达１０元.严重影响了我们的正常生活，增加了我们的生活开支，望李书记能够为我们做主。	5
1、违法行政。在西地省13届大学生村官录用公告中，待遇第8条，明确指出。https://baidu.com/在村任职2年以上、政治素质好、会做群众工作、善于协调处理矛盾、实绩突出、群众公认的优秀大学生村官，可按有关法律和政策规定的程序选任为乡镇领导干部。……但在今年乡镇换届从三类人员中选拔乡镇领导干部，却违背带法律效力的招考公告，提出要三年，满一个聘期。满一个聘期，都解聘了，还咋参与？2、政策执行不到位。每年西地省公务员考试，四项目职位，选调生职位，要求满2年工作经历，却每次都让刚满一年多点点的大学生村官报考。我只是个普普通通的村官，但我希望组织能讲信用，依法公平行政。	4
尊敬的上级领导：我西郊自拆村并入到文星社区后，2018年村里的垃圾至今无人清扫，导致村内垃圾成堆，臭气冲天，我们多次找到上级询问﹕上级答复2017年的卫生经费未拨入，环卫所又不接管导致无法清扫垃圾，请问：上级有关部门何时能邦我们解决此事，让居民不再生活在臭味之中。	0
“3.15”消费者权益日即将到来，媒体也进行了线上和线下的宣传。对此，我想咨询西地省质监局：市民能否自行将买到产品送至相应的管理部门（质监局）进行检测呢？是否可以免费进行检测？应当具备哪些条件或者前提呢？处理周期大概多长？我了解到其他的省市都结合新媒体开展了一系列的活动，让更多的市民参与进来，我们西地省有没有这样的安排呢？建议西地省质监局组织各个市州的质监局一起参与。	5
本人户籍所在地在G市，大学毕业在C市步步高连锁股份有限公司就业，之后一直外派，故社保买在G市。现居住在A市，并已怀孕，计划在A市生产，所以想咨询G市社保局，社保买在G市在A市的医院生产，能否享受生育津贴及报销相关费用？要走一些什么样的流程，且准备哪些资料？	4
我母亲07年退休，父亲12年退休到现在，因单位很早倒闭，一直没有领到国家关于对独生子女父母的奖励。请问他们应该到哪去办理相关手术，应该找谁？怎样才能办好？	6
尊敬的杨市长：2017年，M5市四家燃气站在市委政府某些领导的介入下达到高度统一，美其名曰是“价格放开”，其实就是垄断经营。原来每桶80、90的良性竞争价格，统一到每桶120元，要过年了，现在又涨到140元一桶，真正让利百姓的好事自此一去不复返。M5市发改局电话4980416的工作人员是这样回答投诉人的：这是政府做的决定，米、油盐等很多行业价格是放开的，气也是一样；物价局也知道涨得有点高，只是放开了价格，也不好怎么去管。试问：物价局是干嘛的？价格放开，必然是市场放开。笔者了解到，周边县市明显比M5市气价低，比如M5市的湄江镇，在2017年上半年就因为不用M5市燃气而用A8县燃气，结果造成大的波动，M5市的燃气公司24小时派人蹲守，围追堵截A8县燃气进M5市，与湄江镇百姓扯皮，并诬告湄江镇政府不作为。M5市的某些官员甚至向湄江镇党委政府施压，改政府敢怒不敢言。你M5市燃气管得了自己垄断经营，你还管得了百姓只能用你的气，确实是牛皮。百姓不禁要问：是谁给了你们垄断经营的法宝？还请市长明察。	5
B市大道两边为大车道，树太低，刮擦车牺，被迫从小车道通行，栗雨一轿下主道更危险！	0
2019年5月10日，我开汽车停在七一西路生源超市三店的停摩托车，属于违章。也是停了2分钟左右。当时我去对面马路一个门面拿个东西，可是城管的执法人员在执法过程中我看到了。我抱着小孩在马路中间大喊我马上开走。城管执法人员听到了还是直接开罚单（我也认了）。最让我气得是他们开完罚单后，执法司机打开车窗向我笑一笑点下头。难道执法只有合法没有合理吗？难道我们投诉五一南路原楚运车站停车多是停在摩托车道上也没见城管去开罚单？难道我们投诉五一南路两边路摆了好多摊位，导致我们摩托车没地方放。放在马路上怕被城管拖走？	0
尊敬的领导：您好！我要举报投诉西地省C3县河口镇古塘桥乡石枫村的瑞鸿油脂厂管理不善，环保证、作坊证等都无，导致6号溶剂油经常泄露，导致离油脂厂最近的几户人家土壤、井水受污染。受害人家中父母常年洗澡喝水等家庭用水都是用这口井水，直到2019年8月25日，家中异味越来越重，于是打开井盖才发现，气味从井里散发出来。（备注：十年前，隔壁油脂厂泄露溶剂油污染井水事件发生过，导致受害者家那年死猪上百头，最终对方通过黑恶势力拿刀冲进受害者家中要挟他父母，最终2万元私了）所以第一时间有意识的抽出井水取样，350ml的瓶子的井水居然用火机能够点燃，而且火势越烧越大，居然能烧8分钟，让受害者和邻居都惊呆了。于是受害者为了家中安全，第时间选择报110，因为这井水不仅仅影响身体的健康，要是有明火出现，受害者很怕家里爆炸起火，后果不堪设想。公安取证后，把井水燃烧视频也带走，为了安全，出警公安人员要求受害者家不能生明火，不要做饭，因为井就在做饭的旁边，就在厨房。公安让受害者向环保局部门举报。可是打了几个，县环保局态度不好，不愿意来，还直接挂了受害者父母电话，随即受害者向县环保局说：“你们不来，我就要市环保局过来”。这样县环保局方才答应第二天过来。第二天县环保部门过来取样，说15天后出结果，要他们等15天，取完样，县环保部门工作人员就和对方油脂厂老板吃中饭去了。这15天里，受害人只能等，但是油脂厂的无证经营、厂里没有任何标识标牌，这些都没去查处！油脂厂十多年的时间的经营，怎么可以做到一直无证经营？这值得我们深思！自从受害者家属发现水被污染过，中秋节都没有好好过，吃饭都没地方吃，只能借食在亲戚家中。15天过后，环保部门出了一个简单的检测报告，然后下一步要受害方怎么做，也没有说了。听受害者说，他们去县环保局要检测报告，有一个当天来受害者家中的一位县环保局有关工作人员突然说是受害者父母把油倒进去的。后面受害者父母打电话给对方油脂厂老板，想要对方老板一个交代，对方态度很凶，辱骂受害者父母，也居然说是受害者父母倒进去的。之前油脂厂的老板都承认了，现在态度360度转变，这15天发生了什么？受害者感觉县环保局靠不住了，只能投诉市长热线（2019年9月12日下午5:21），过两天，县环保局才打电话联系受害人，要求受害人不要在投诉了，不然这个事情就不好办了，有点威胁的感觉，后面说帮受害人开协调会，约对方老板出来谈。这一约，又是一个多星期过去了。受害者只能再次打电话给市长热线（2019年9月23日上午9点20），但这次投诉完以后，直到今天有关部门都没有和受害方联系！在和平和谐的法治社会，受害方只是想通过依法维权，但是现在受害人都不知道怎么来维护自身利益？一个温馨的家，变成了一恐慌、爆炸、燃烧、异味、致癌的家园！请问受害人该怎么办？他现在该找哪个部门来依法维护自身权益？	1
尊敬的陈主任您好：我是一名农村的党员，也曾是一名基层村干部，因在2015年11月生育二孩，（本人在6月份就上交了辞职书并于9月份正式辞职了所担任的一切职务）今年因是村支两委换届之年，镇政府领导和村支部书记在我村召开村民代表和党员大会时宣读候选人标准时说2012年后至2017年元月一号期间生育二孩的都是违反了计生法的。请问这一说法是否正确？是否和省卫计委于2015年10月30号发布的新闻发布会的说法一致？为什么我小孩的出生信息在计生公式栏公布的是计内？望能给我一个明确的答案。	6
涂区长：时逢中央两会正在召开，我作为一名普通市民恳请领导保障我女儿的求学人身安全，保护我和女儿最基本的生存权益。我叫聂莉雅，我女儿田宛鑫今年八岁，小学三年级学生。2010年底开始，因我前夫田彬个人经济纠纷（涉嫌高利贷），我和女儿也被无辜牵连，我们平静的生活被打破，尤其是女儿的人身安全多次受到威胁，我求诉无门只好请求领导关注，现将事情具体汇报如下：2011年年头康孝忠（我前夫田彬纠纷的原告）指使一社会青年强行闯入我家（紫华园），24小时监视田彬及我和女儿达一周之久（这件事田彬已经在城东派出所备案），同时不断威胁田彬：若田彬在区法院开庭时不配合康孝忠共同欺诈省建六公司的话，就必须按照月息八分高利贷归还康此前为二人合作一工程所投入的资金，不然就要田彬“小心你还有老婆和孩子的”（这些有录音资料为证）。为了孩子的安全，我和孩子外公外婆商议后不得不于2011年下学期把女儿转学到了G市卫门口小学就读。2011年11月20日晚上八点左右噩梦再次来袭，康孝忠再次指使上述同一社会青年与另外一个男青年强行闯入我家，此时我家里只有我，女儿和我的母亲，他二人在我家大声咆哮并恐吓道：“要经常去卫门口小学门口骚扰孩子，还会指使人打她（这些都有录音资料为证）。当时年仅7岁的女儿被吓得全身发抖，以至于第二天哭喊着不敢去学校，为了安抚孩子我只能让她停课一周。他二人走后，我马上将此事通过手机短信告知了法院执行人员，并于22日向他们作了书面汇报，要求他们保护我和女儿的人身安全，可直到现在也没有得到他们的任何答复。（说明：2011年8月我与田彬离婚，孩子的监护权归我）。孩子复课后的有一天，回到家战战兢兢地对我的父母说：“外公外婆，我今天在学校门口又看到了那天来家吼叫的坏人，我好害怕”。听完孩子的叙说我当时心情沉重到了极点，十分忧心起孩子的安危，我夜不能寐，老天爷！孩子有什么错啊？我的父母都是70岁的老人了，膝下只有我一个女儿，我女儿作为他们唯一的外孙女，她的安全无时无刻不让二老担忧。在走投无路的情况下，为了让孩子能在一个安全的环境下安心读书，我父母决定用他们的退休金供孩子上学，那怕他们不得不支付高昂的学费（因为我的工资从2011年6月起已经被法院冻结，而我前夫田彬从离婚后由于经济困难尚未支付我分毫孩子的教育费和养育费）。我父母最后决定把孩子再次转到了校园安全保卫措施做的非常到位的A市某学校。可即便如此仍然没有阻止康孝忠的非法行径。2012年2月24日他纠结其他社会人员跑到A市强行抢走了我女儿的家长接送卡，意图假冒家长接孩子后蓄意绑架。我被逼无奈，只能向学校老师申请补办了接送卡并简单告诉老师孩子目前的处境，请老师务必留意孩子的安全（这些可以向孩子老师：小三1班班主任陈老师取证）。涂区长，债有头，冤有主。康孝忠完全可以通过合法的途径处理我前夫与他的个人经济纠纷，但他一边通过法院执行人员找我前夫执行，一边又通过黑社会人员采取种种非法手段威胁我和女儿的人身安全，我多次的向有关部门反映却得不到制止，我不知道为什么执法部门能容忍这样的猖獗行为！请领导体谅一位母亲的担忧：这样反复多次的骚扰与恐吓下，孩子幼小的心灵受到的是怎样的摧残和打击，康孝忠的这种非法行为已经多次触犯了《中华人民共和国治安管理处罚法》和《中华人民共和国未成年人保护法》，为什么就没有人来制止，是谁在保护他的非法行径？在这次两会上，最高人民法院院长王胜俊的工作报告中再次重申：“最高人民法院要全面加强对地方法院民事审判工作的监督指导，重点就依法妥善审理民间借贷等案件提出要求”、“依法保护各方当事人特别是妇女、儿童，老年人、残疾人、农民工的合法权益”。我市今年也提出创建平安G市，法制G市，这样一个放高利贷的人为了达到他逼债的目的，目无国法、不择手段，连一个年幼的孩子都不能放过。涂区长，谁都为人父母，我请求区政府为我和女儿做主，打击黑社会势力！追责那些漠视老百姓生命的执法人员，不要做黑社会的帮凶！我请求依法保护我们的人身安全，还我女儿一个安全的生活环境！谢谢！聂莉雅：0000-00000000	3
2013年1月9日E7县鸭田镇计生办工作人员强行将该镇兴田村四组村民夏耀带走进行关押，寒冷的冬天关在一个空旷房间，锁门并限制其自由，到投诉时未放，在西地省E7县高平镇计生办发生震惊全国的＂邵氏弃儿＂案后，在中央十八开起务实新风之时，且当时夏耀才三个月大的儿子正发高烧，急需人照顾．鸭田镇计生工作人员并不是加强为民服务意识，深入群众，面对面做困难群众的工作，反而是知法犯法，并且违反了计生部门“八个不”群众工作纪律，致法律于不顾，在年底集中关押困难群众．希望政府有关部门出面制止这种违法行为，维护社会和谐稳定．	6
A市心理二级考试中的技能操作一科，我们的考生共150人，全部是30分左右，无一人上线40分以上。除了我们这150人之外，还有更多考生与我们一样的情况。考试共三科，其它两门通过的比比皆是，其中不乏比较高的分数，但只有这一门，只得了30分左右。心理考试不存在严重的偏科，且这样的成绩不符合常规考试的分数分布规律，我们正在全体申诉，但机构的负责说，申诉基本上不能改变现实。这是第一次机考，难免出现问题与失误，这次考试的评判标准是什么，我们这么低的分数是如何而来的？我们下次又如何备考才能达到60分以上呢？心理学的考生，都是中年人左右的年龄，他们很多都特别不容易，克服了种种困难参加考试，这些考生，并不惧怕失败，但分数之低让每一个人震惊，求公平，求公正，求透明！全部考生，都可以实名申诉，我们希望这件事得到一个公平的解决。如果人力资源和社会保障厅推委此事，我们该怎么维护我们的知情权？	4
这几天，神农大道楚山路中国品质播报店面（广和丰宾馆旁）组织的位于和一酒店一楼和三楼会议室老年集会，以发早餐，请中餐，赠送一个鸡蛋苹果等小礼物，并严禁集会途中接听拨打电话，虚假夸大螺旋藻功能，号称为太空螺旋藻，六小瓶卖3000多，附送一些杂七杂八的小礼物，售卖螺旋藻骗老人钱。请物价关部门和食药监部门前往调查！	5
我是K10县人，9月23日下午我家老人被老鼠严重咬伤，晚上7时左右我们带老人前往县疾控中心打疫苗，一进门就被工作人员用恶劣的态度告知没有狂犬等疫苗及血清，要我们去J市J3县流峰镇或者K8县鲤溪镇打疫苗，并且拒绝为老人处理伤口。随后当场又来了2位被狗咬伤的老人来打疫苗，都被告知没有疫苗。一个40多万人口的县城居然没有救命的基础疫苗，需要去隔壁县城的乡镇去打疫苗，是非常不可思议，无法理解的。于是我带着疑问拨打了K10县政务服务平台的电话，在我反映了为什么县疾控中心没有救命的基础疫苗后，服务平台工作人员让我直接打县卫计委的电话咨询。之后我马上拨打了县卫计委办公电话，反映了我的疑问后，卫计委的工作人员答复我说：他已经知道这件事，几天前已经有人向他们反映了没有疫苗的这个问题，现在疫苗采购很难，县城已经近半月没有疫苗了，具体什么时候有疫苗，他们也无法告知。对于他的答复，作为老百姓我深感震撼，甚至绝望，40多万人口的县城，近半月没有疫苗，何时能有疫苗也没有确切时间，只能去其他县城乡镇打。基于政府对老百姓的基础民生、医疗、生命保障，我内心不禁有几点诘问：1：县疾控中心工作人员藐视人命，工作态度极其恶劣。为了早点下班，工作人员拒绝为我家老人处理伤口，态度恶劣，无视工作职责，藐视他人生命。2:县卫计委懒政严重不作为。县卫计委为县城百姓提供基础医疗保障，是保障百姓生命安全的最后一道安全壁垒。40多万人口的县城，每日都会发生被狗、老鼠、蛇等动物咬的意外事故，按照万分之三的概率来讲，这种意外事故每天都在发生，但县卫计委针对在长达半个月甚至更久的时间里没有疫苗的情况，居然没有采取有效的措施及应急方案来解决问题，对于何时能有疫苗仍然都是未知数。试问，如果有人被蛇咬，县疾控中心没有任何血清，被咬者再被迫前往其他县城打疫苗，这中间延误的时间很可能导致伤者错过最佳救治时间而失去宝贵生命，当然县疾控中心的官老爷们可以忽视这些生命，但对于伤者的家人来说是不可或缺的亲情，所以他们明知县城没有疫苗的情况下，仍然不重视，不作为，不采取措施及应急方案来保障百姓的生命健康安全。3：县卫计委答复说：疫苗难采购，所以县城没有疫苗。现在是和平年代，太平盛世，试问为何隔壁K8县和J3县的一个偏远小乡镇都有疫苗，而K10县一个县城长达半个月甚至更久都一直没有疫苗？这种忽视老百姓的生命安全的环境怎能去打开大门，招商引资发展经济？！我只能发自内心的无耐和无助，“今晚无役苗”，‘今晚生命安全无保障’，‘今晚很多家庭正在痛苦流泪’，‘今晚很多基层工作者在一线维稳’等等，但愿我这些建议，有关领导能听到百姓的呼声，解决我县的疫苗问题，让老百姓在发生意外事故后，好保留最后的一根救命稻草，以至于不绝望。	6
西地省E市E4县经纬实验学校，作为一所市内出名的民办学校，从18年9月至今，却在食堂就餐制度上有着严重问题！学校不论学生以及家长是否乐意，强制进行一个月一次性收取餐费的制度。此制度大大影响了学生就餐的灵活性和选择性，令学生苦不堪言，学校打着能让学生吃饱吃好的幌子，却每天都只是一样的饭菜，这甚至让一部分学生产生了厌食的症状，极大的影响了学生的身体健康。甚至于就算学生不吃，或者哪天身体不舒服或者家长来送饭以导致的少吃，餐费也会一分不退。这种强制校规背后是否隐藏着学校变相赚钱的潜规则，真相不得而知。希望学校能够调整完善此就餐制度，做到丰富菜品，做到能够清算出学生每一顿少吃的饭钱，并在月底清算退还给学生或学生家长。学校是教育培育人的机构，绝不是想着法变着法赚钱的机构。一 ：中华人民共和国消费者权益保护法第一章第四条明确表面经营者与消费者进行交易，应当遵遵自愿，平等，公正，诚实信用的原则。（所以学校没有理由强制进行对学生收取餐费）二 ：中华人民共和国消费者权益保护法第二章第十一条表面消费者因购买，使用商品或者接受服务收到人身，财产损害的，享有依法获得赔偿的权利（所以学校应当算清楚学生在校少吃的每一顿饭，并在月底清算退还给学生或其家长。而不是一定需要学生三天以上不在学校才给予退费，钱少不代表能不退！望学校采纳）	3
尊敬的刘厅长：您好！我是M6州自治州M8县浦市镇印家桥的合法公民，老公是M8县武溪镇天门溪村一组的合法农民。现住M8县武溪镇天门溪村319国道边上，就在我家的附近就有十几家工厂生产工业化产品，对大人和小孩以及所有的农作物的影响及污染是相当严重的，现在我的两个小孩的身体严重受到了环境污染的影响血铅严重的超过了正常血铅的标准，我们去政府及环保部门讲道理，他们不是在开会就是下乡了，总是躲着我们不见好气人的，最后我们整个天门溪大队的村民集体到政府把政府都给围起来大闹。没过几天政府就出通知说给每个受污染血铅超标的孩子每人每天营养补贴10块钱每3个月发一次营养补贴费，我想请问一下国家制定的环境污染法对严重手污染的人和物是怎样安排与赔偿的？	1
尊敬的刘局长：你好！我们是M3县孟公镇石敖村的村村民！为了我们的生存向您说说我们村的情况，我村的环境卫生极差，垃圾到处都是，刘登和的养猪场没有任何污水处理设施，把村里唯一一条小河也污染了，让百姓洗手洗脚都不能洗了！两边的农田都不能种植农作务了，都变成荒田！并且严重影响我们的生活用水，危害了我们的身体健康，浪费好多良田！请求上级领导来我村检查一下！还百姓一河清水。绐我们一个生存的空间。	1
最敬爱的领导：您好i我老公是I市大通湖区一中的高三物理教师.我在I市内的—家大公司上班.因两人工作不在同一方.夫妻长期分居生活.6岁的小孩也很想爸爸.经常对我说：妈妈我是真的好想爸爸能调到I市来教书.爸爸什么时候能调回来?小孩满怀希望.老公也想调回来.眼看城市学院对面建了一所梓山湖学校.招了好多老师.家就住旁边.想要老公过来考初中老师也愿意.因网上没有公开招聘信息.没有很好的社会背景一直调不回来.不知您能否看到这封信.哪怕是一点点机会我也想试试.好盼望天下好心人能跟我们帮帮忙.让我们家团聚.开开心心工作.开开心心生活.一定感谢.联糸号码0000-00000000	3
尊敬的卫计委医政科领导们：您们好！请问一下大学本科学的是临床医学专业，考了执医之后首次注册可以注册为医学影像和放射治疗专业吗？	6
K3县电视台长期任意截取省级权威媒体电视信号，隐藏电视台标插播西地省经视频道，西地省都市频道，西地省电视剧频的广告，并发布大量虚假、违法违规的药品广告，对广大患者及消费者构成严重误导和欺诈，给社会造成K3县电视台就是无视国法违法乱纪的平台，以上违法事实触犯相关刑法。违法事实的文字和事实的图片如下;虚假广告罪的相关刑法条文及司法解释：第二百二十二条：【虚假广告罪】广告主、广告经营者、广告发布者违反国家规定，利用广告对商品或者服务作虚假宣传，情节严重的，处二年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。(四)其他严重扰乱市场秩序的非法经营行为。第一百四十一条【生产、销售假药罪】生产、销售假药的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金;对人体健康造成严重危害或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金;致人死亡或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产。第一百四十五条【生产、销售不符合标准的卫生器材罪】生产不符合保障人体健康的国家标准、行业标准的医疗器械、医用卫生材料，或者销售明知是不符合保障人体健康的国家标准、行业标准的医疗器械、医用卫生材料，足以严重危害人体健康的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金;对人体健康造成严重危害的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金;后果特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处销售金额百分之五十以上二倍以下罚金或者没收财产。第一百二十四条【破坏广播电视设施、公用电信设施罪】破坏广播电视设施、公用电信设施，危害公共安全的，处三年以上七年以下有期徒刑;造成严重后果的，处七年以上有期徒刑。过失犯前款罪的，处三年以上七年以下有期徒刑;情节较轻的，处三年以下有期徒刑或者拘役。第三百九十七条【滥用职权罪;玩忽职守罪】国家机关工作人员滥用职权或者玩忽职守，致使公共财产、国家和人民利益遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役;情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。第四百零二条【徇私舞弊不移交刑事案件罪】行政执法人员徇私舞弊，对依法应当移交司法机关追究刑事责任的不移交，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役;造成严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑。广告法的司法解释：《广告法》第三十七条：违反本法规定，利用广告对商品或者服务作虚假宣传的，由广告监督管理机关责令广告主停止发布、并以等额广告费用在相应范围内公开更正消除影响，并处广告费用一倍以上五倍以下的罚款;对负有责任的广告经营者、广告发布者没收广告费用，并处广告费用一倍以上五倍以下的罚款;情节严重的，依法停止其广告业务。构成犯罪的，依法追究刑事责任。以上药品、保健品、理疗用品、日用品广告有以下违法事实：一、药品：蒙药痛17。每天24小时循环插播西地省经视频道，西地省都市频道，西地省电视剧频的广告。销售地址：K3县：养生堂大药房（人民医院正对面）百济堂大药房（人民医院斜对面）蒙药痛17利用专家、患者形象虚假证明、使用绝对化，夸大及不科学语言、作虚假宣传。《药品广告审查发布标准》第十三条规定：药品广告不得含有利用医药科研单位、学术机构、医疗机构或者专家、医生、患者的名义和形象作证明的内容。《药品广告审查办法》第十六条规定：经批准的药品广告，在发布时不得更改广告内容。药品广告内容需要改动的，应当重新申请药品广告批准文号。第二十条：篡改经批准的药品广告内容进行虚假宣传的，由药品监督管理部门责令立即停止该药品广告的发布，撤销该品种药品广告批准文号，1年内不受理该品种的广告审批申请。第二十一条：对任意对扩大产品适应症（功能主治）范围、绝对化夸大药品疗效、严重欺骗和误导消费者的违法广告，省以上药品监督管理部门一经发现，应当采取行政强制措施，暂停该药品在辖区内的销售，同时责令违法发布药品广告的企业在当地相应的媒体发布更正启事。蒙药痛17的广告含有以下违法广告内容：（一）含有不科学地表示功效的独特保证；（二）含有百分之百治愈率的狂言；（三）含有与其他药品的功效和安全性进行比较；（四）含有违反科学规律，明示包治百病、适应所有症状；（五）含有“安全无毒副作用”、“毒副作用小”等内容的；含有明示中成药为“天然”药品，因而安全性有保证等内容；（六）含有该药品为正常生活和治疗病症所必需的内容；（七）含有非物质文化遗产的“最高科学”用语。（八）含有不科学的表述或者使用不恰当的表现形式，引起公众对所处健康状况和所患疾病产生不必要的担忧和恐惧，使公众误解不使用该药品会患某种疾病或加重病情；（九）含有“无效退款”保证内容；（十）含有选用、获奖综合性评价内容。二、保健用品：朝鲜红药嗗根除，三十六味明目贴篡改批准文号，是典型的假冒伪劣产品，违反广告批文，宣传疗效，欺骗和误导消费者。每天24小时循环插播西地省经视频道，西地省都市频道，西地省电视剧频的广告。销售地址：K3县：养生堂大药房（人民医院正对面）百济堂大药房（人民医院斜对面）上述广告内容违反《中华人民共和国广告法》的相关规定，夸大宣传并宣传疗效，改变并超出所规定功能范围，对消费者构成欺诈。国家工商局《欺诈消费者行为处罚办法》第三条：经营者在向消费者提供商品中，有下列情形之一的，属于欺诈消费者行为。(五)以虚假的商品说明、商品标准、实物样品等方式销售商品的。尊敬的领导迄今2015年7月16日西地省K3县电视台长期任意插播西地省经视频道，西地省都市频道，西地省电视剧频的广告以上的非法医疗药品广告还在播出，望领导明察，我们会天天关注K3县的电视广告内容，同时会把非法广告内容传到网上。是谁给K3县电视台的胆量，当地的药品监督管理局和工商局形同虚设，人民的公仆，公正的监管执法部门，你们难道不知道K3县电视台任意插播西地省经视频道，西地省都市频道，西地省电视剧频的广告！他们为何可以任意插播西地省经视频道，西地省都市频道，西地省电视剧频的广告并播出违法药品广告。我们会长期与违法广告作斗争，让K3县地区的天空更明朗，让全县人民生活更安全。现目前不留名字，我相信不只是电视台在违法，更要挖掘违法后面的违法黑手，比如：经销商的非法经营罪、生产、销售假药罪、虚假广告罪，插播西地省级电视台的广告破坏广播电视设施、公用电信设施罪，纵容违法犯纪的滥用职权罪;玩忽职守罪、徇私舞弊不移交刑事案件罪。如果违法犯纪不根治，我们会留下他们每天的违法证据，问责相关工作人员，我们相信相关部门药品监督管理局、工商局、文广新局的领导是有法律知识的，但愿不要故意犯罪。报送：西地省纪委监察厅西地省药品监督管理局西地省工商局西地省K3县纪委西地省K3县药品监督管理局西地省K3县工商局	3
H3县环保局不作为。2016年，火车站货站百家园小区的居民以及隔壁小区的居民联名上访至H3县环保局、H3县县政府，举报货站深夜运煤，没采取任何防护措施，四处飞扬，举报后，县环保局与H3县火车站货站站长进行协调沟通，并下达了整改协议。但是，H3县火车站货站未进行整改，仍然在没有任何防护措施的状态下运煤，并且都是在深夜十一二点，严重影响了两小区居民的生产生活。H3县被评为省级卫生文明单位，但是卫生环境严重不达标，希望领导能听到群众的呼声，早日解决问题，还H3县人民一片蓝天。此时为深夜11:35分，但是货站还在施工，有十来辆货车还在等待的装煤后进行运输，货车司机也丝毫不顾及小区居民的感受，喇叭乱叫，严重影响了小区居民的生活质量。	2
历年来洣水河流域都是洪水重灾区，桥梁老化严重，希望政府能彻底整治隐患，让拨款落实到位，让群众能过安生日子。	2
你好，我是C4市东郊乡司冲的，现怀孕4个月了，硬要做孕前检查才能办准生证，可已经怀孕4个月了，做不了孕前检查，如何办理准生证？	6
机关事业单位2014年10月以后退休政策，回到2014年9月30日工资标准的理解，应该不是回到2014年9月个人实际工资。如果2014年10月至2024年9月期间，提拨、晋级晋档，是否应该按退休时级别档次回到2014年9月工资标准相应的级别档次标准办理退休，如果理解为回到2014年9月个人实际工资办理退休，显然不合理，后10年所缴的养老保险及所作贡献不是都被抹杀了吗？2014年10月以前退休的年度考核晋级晋档晋到了60岁，2024年9月退休的年度考核晋级晋档只晋到了50岁，合理吗？	4
L8县县住房和城乡建设局副局长吴先吉胆大包天，利用职务之便伙同招标代理机构为他人提供保护、强揽工程，严重损害招投标的正常秩序，干扰营商环境，在此本人向相关部门进行反映：L8县住房和城乡建设局L8县山西路二期建设工程（招标编号：hngt—1920）项目于2019年11月18日上午9:30在L市公共资源交易中心开标，11月20日在《西地省招标投标监管网》及《L市公共资源交易中心网》同时发布中标候选人公示。西地省大星建设集团有限公司为中标候选人第一名，西地省红旗市政园林建设股份有限公司为第二名。根据公示文件规定：公示时间为3个工作日，公示期间如对评标结果有异议，可通过书面材料向相关部门投诉。公示期满对中标候选人若无异议，招标方将确定中标候选人中的第一名为该项目最终中标人。2019年12月3日下午，在《西地省招标投标监管网》上浏览到该项目复核的公告，这令人百思不得其解，一个已经通过了公示期的项目为什么又要重新复核？难道这是小孩子玩过家家吗？2019年12月5日，经过复核后，得出的中标候选人是西地省梅溪湖建设有限公司第一名，西地省绿林市政景观工程有限公司第二名，西地省望新建设集团股份有限公司第三名。这样的结果更加令人瞠目结舌，第二次中标候选人这3家公司在第一次投标时就已经因为技术标和项目管理机构评审不合格被否决投标，那为什么在复核后又能以前3名的成绩成为候选人？难道这不是一个天大的笑话？后经了解，原来是L8县县住房和城乡建设局副局长吴先吉为了帮助意向投标人姚明明（姚明明社会人员，此次投标姚明明拿多家公司串标围标），伙同代理机构西地省通国工程管理有限公司而从中作梗，并扬言摆平此事是小事一桩，一定要帮姚明明得到。近年来，从中央到地方，都在为营造法治营商环境而不断努力推进，L市也出台了《优化营商环境20条措施》，为什么L8县住房和城乡建设局副局长吴先吉竟如此猖狂敢顶风作案？希望相关部门能够查明真相，将破坏正常投标程序的人员绳之于法，还一个清清白白的营商环境。反映人：李鸣联系方式：*****************	0
E市各教育部门领导及和盛中央公园小区开发商本人是和盛住户，小区一期加二期共有一千多住户，总居住人口规模达到万人以上，奇怪的是，这么大的小区，居然没有配套幼儿园，而原本规划用于幼儿园的建筑单位，一直被挪作他做，用于餐饮行业。小区小朋友只得分散去小区外面上幼儿园，这给家长们带来了极大的不便，也给小朋友带来了未知的交通风险。“优先发展教育事业。建设教育强国是中华民族伟大复兴的基础工程，必须把教育事业放在优先位置。”“努力让每个孩子都能享有公平而有质量的教育”。《中华人民共和国义务教育法》第十五条规定：“新建居民区需要设置学校的，应当与居民区的建设同步进行”。《西地省实施第二期学前教育三年行动计划（2015-2017年）》明确指出，城镇新建住宅小区按每5000人—10000人建设1所标准幼儿园（人口聚集的老城区参照执行）。在此，本人呼吁教育部门对和盛中央公园小区配套幼儿园挪作他用的行为进行彻查，并迅速在小区开办公办普惠性幼儿园，方便小区住户，真真正正做到为人们服务！同时，也对和盛小区的开发商进行忠告，悬崖勒马，尤未晚也！不要为了眼前的的利益，和国家的教育大策相向而行，慎之慎之！	0
尊敬的谢书记，本不应该在您工作繁重之时给您添麻烦，但做为涟水名城54，55栋的业主之一，当遇到电梯存在严重安全隐患，事故频出(通过前段时间的所谓整改，八部电梯己有三部停止使用，在使用的电梯也多次出现下坠，关人等问题)，随时会出现生命危险，而面对业主的多次投诉，有关部门对市委市政府领导的决策阴奉阳违，甚至存在严重的不作为，乱作为时，不得不通过这种方式向您求助。希望您能在百忙之中抽出时间，能为我们涟水名城等你54，55栋二百多户业主做主，早日解决困扰我们生活，甚至严重威胁我们生命的电梯问题。	5
领导你好，咨询下：我有单位发的医保卡，卡里也有钱，但是在省人社厅的官网医疗保险个人账户查询里面查不到相关信息，请问是怎么回事，谢谢	4
西地省市场监督管理局领导：您好，我是A市旭辉御府业主，于2018年7月中旬购买A市东方红路288号旭辉御府西地块x-337（图1），当时永升物业销售车位的销售人员极力推售车位即将马上涨价5000元，赶紧参加旭辉地产A市公司给的购置活动“一万抵二万，送5年车位管理费活动”。便交付前期款项，购买该车位：具体价格构成如下：活动前总价99800元，优惠后实际付款89800元，分两部分款项；（1）10000元费用，交给永升物业A市分公司。可以抵20000元，送5年车位费用，1万费用已两种方式开票：8200元的生活服务费、1800元车位管理费（5年费用），如图2（2）79800元交给A市旭海地产公司。此后我一直等着车位交付，2018年7月21日碰巧途径车库，遇到本栋4栋朋友2803业主杨先生和1702业主贺先生在选车位：稍微沟通发现现在“交5000，抵10000”活动前总价89800，活动后价格84800元。当时很气愤，才不到一个星期，当时标榜立马涨价5000的车位，便立马相当于降了5000元。 我的车位都没有交付，马上就降价。我想是不是位置不一样，所以我确认了下。和即将购买车位的贺先生、杨先生、前面卖我车位谭喜双、旭辉A市公司销售中心蒋庭去取下证据。他们一致答复是活动价格84800，位置除了3栋下面100号以下部分特殊车位都是一样的价格。为了进一步确定：我同时换朋友电话联系了前期销售谭，她也承认价格是便宜了，录音见附件。反馈给总部建议电话后，A市旭辉地产客户关系潘姓负责人电话与我沟通，并多次强调我89800购买的车位更优惠（比几天后，位置一样，5000抵10000，实际付款84800），这是公司定价策略，就像在菜市场买菜、超市降价一样，让我接受这样事实。同时，我声明车位位置相当情况下，他说分柱子左边、柱子右边价格都不一样，可能你买的位置比较好，价格肯定也不一样。 但是，通过与旭辉A市公司销售中心蒋庭确认后：同样的331、334、337位置（都是中间位置，都不靠柱子），都是一样的价格，都是84800元。我直到2018.08.04 收车位（还没有车位交付，价格已经降了），我有种强烈玩弄的感觉。 到08.10日旭海地产美女蒋打电话过来说：车位现在可以送“10年车位管理费”。“同样的车位，不一样的价格，今天卖白菜萝卜，一个时段一个价”2018.07.5 –2018.07.20  车位价格：89800，送5年管理费（折1800），活动前价格99800。2018.07.21 –0000-00000000  车位价格：84800，活动前价格“89800，5000抵一万”2018.08.09 –2018.08.12 车位价格：可送10年管理费（折3600），实际价格：86000.“一会地产直接卖，一会物业租售中心唯一代理，一会永升物业搞活动，一会都是地产定价”，“李葵还是李桧”。虽然来说就是3200元钱的事情，但是正义需要出来维护和表达，投诉这种玩弄消费者的做法。投诉A市旭辉御府永升物业租售中心车位销售时随意定服务费，短期内多次变动自己标榜的销售价格，维护自身权益？请相关部分协助调查处理，如需要相关视频、声音、图片证据，可以提供。万分感谢！相关方联系方式：A市旭辉御府永升物业中心 0000-00000000	5
尊敬的刘厅长：五一劳动节快乐，陈宁吉部长明确要求，建立微信举报平台，支持和动员全社会力量与环境违法作斗争。劳动人民大众弄不明为何？C3县百灵牲猪专业合作社拿国家巨额补助【由省农开办项目处怎么审批的2015年一般财政补助项目滚动计划公示名单196号/C3县新增4000头良种仔猪繁育基地改扩建项目】在C3县云湖桥镇的C5市灌渠零距离毁渠堤，兴土木，猪场胺气和猪叫燥音严重扰民；猪粪尿等污水排放污染楚江水系，植被生态破坏严重，可笑是拿国家巨资补贴大肆扩建引民愤。国家《畜禽规模养殖污染防治条例》和《新环保法》800米禁养法规法效何在？C5市灌渠是原中共中央和国家领导人华锋国同志尊照毛主席重要指示亲自指挥建设的水利工程，国家水利风景区，aaaa级景区，爱国主义文物保护单位，C市第二水源，C5市灌渠引以为豪的大树参天青翠欲滴碧波荡漾之自然生态资源环境将在我们这一代不复存在。sos望各级地方环境，畜牧部门领导扑下身来看看C5市灌渠水环境污染命人揪心。望大家“爱家乡，护楚江，卫韶灌，响民情”民众呼吁大众关注，让污染源改址扩建，还毛主席家乡人民一方净土。党和国家，省市县环保水利畜牧农办纪检宣传是我们后盾：也将检验地方各级政府捍卫生态环境的决心和意志，我们定持续关注。	1
L5县福利硅沙厂在我枫香林村轿顶山矿区狂开乱采，致使我村近两千老百姓不同程度受灾，山林被毁，良田被侵，水源挖断，水质被污，河坝被塞……目前农耕在即，上百亩农田将因无水而无法耕种，L5县政府和低庄镇政府在4月25号发布信息还在整改中，若问题不解决，坚决不让开工，为何到4月27日，短短两天就已正式开工，试问这是有关部门在有意庇护？还是硅沙厂在偷拉偷运？若是政府允许，为何整改短短几天，受灾村民的根本性问题还没得到解决，就仓促开工？这是拿老百姓的生命财产安全于不顾，弃国家法律政策于不顾，到底是谁给了他们这个权力，企业赚钱难道比老百姓的民生还重要，现在国家号召全民参与打黑除恶我想问一下这种性质叫什么。请政府给我们低庄镇枫林村民的一个真实的答案，在先此感谢政府。	1
我是一小的一名学生家长，本想在暑假利用空闲时间带小朋友们锻炼下身体，可是当我们进入操场锻炼时，该校保安却强行将我们驱离操场，不让锻炼，问其原因，该校保安声称是学校的足球培训班要训练，请问K4县教育局及贵校领导，国家教育部、国家体育总局《关于推进学校体育场馆向社会开放的实施意见》（教体艺〔2017〕1号）第三条开放办法第二款明确场馆开放时间、第三款合理确定开放对象之规定，贵小学完全可以在课余时间和节假日优先向学生开放，并在保证校园安全的前提下向社会开放。再次请问，为什么就只能是足球培训班可以用贵校的操场，其他的就不行？其中是否存在保安跟该培训班有利益输送还是贵校某些领导跟该培训班有利益输送？要不国家的公共教育资源怎么好像成了该培训机构独家资源了，该校保安成了为其服务的私人保安了。	3
我的胞妹李雪梅1999年5月1曰因脑挫伤被家属送入B6县人民医院治疗，结果被医院使用假医械、假药品、假医生导致伤者入院14小时死亡，后来医院又制造了假病历，使其长期逍遥法外，使我们深受其害，我们长年上访投诉，今年省卫生厅督促B市卫生局，市局督促B6县卫生局，可B6县卫生局找出时间长等理由至今未处理，因此我们期盼张厅长亲自出面督促处理这一案件。（案情详见平台及多家网站的报道﹚B6县李德强0000-00000000	6
我是A市A3区麓云路159号中房F联邦6栋的业主，我们这栋有28楼，一层有4户，本来是两个电梯，可9月5号开始坏了其中一个电梯，物业那边开始以配不到其中零件、找不到人来修理，要走总部修理程序，总部派人来等等一系列理由，至今为止，一直没有修理好，现在搞的我们这28层的居民都要靠这一个电梯，早上上学上班的高峰期根本运转不过来，好的那个也在这期间坏了好几次，让我们这些居民只能自己走上去，好多年老的爬不上，有孩子的更加困难；现请政府部门来监督此事，1什么时间才能修理好2为何动用维修基金，业主没签字且金额多少，业主都不知道。	5
质监局所属特检院，计量检验所收费标准太高，检验费比买价高几倍至少一倍以上，新购产品也要检测收费，你们的收费标准为什么不能在网上公布，让大家明白交费，另外质监局有许多的评审都成了质监局某些人敛财工具，许多评审项目只要给钱就批，评审人员收钱，批准审批人员收钱，内部中介人员收钱，价码越来越高，顶风作案越来越多，并且每年以各种名义在A市办理学习培训班敛财，我公司每年都参加，不方便不实用搞形式，给人印象收钱才是目的。请问对这些问题质监局有什么治理措施和便民措施，怎么举报，群众如何监督。	5
2015年4月21日，阳光普照，春和日历。但对A市A5区亭小学、长郡双语中学等几所学校的孩子们及老师们而言，却是痛苦且让人记忆深刻的一天。这一天，多所中小学的孩子们集中前往位于A市A6区的乐柏园公园游玩，开展一年一度的春游。一时间，人满为患，各种设施前排满了水泄不通的队伍。据事后同学们反馈：为了游玩2-3分钟的项目，少则排队1个多小时，多则排队2-3个小时，园区遮阳设施的缺乏，导致中午的大太阳下孩子们都在爆嗮，不少孩子都出现了嗮伤的情况。而学校陪同参与的老师们，在这么多人的情况下，要看管好自己的学生，压力责任重大，再加上园区的配套缺乏，老师们连个座的地方都没有，多位老师均出现中暑、呕吐等情况。请问：1、乐柏园的管理者：你们不清楚你们园区的最大载客量吗？只要有钱赚就不要良心不要脸皮不要信誉的放肆收吗？170元一张的儿童票就是为了让孩子们嗮一天玩两三个几分钟的项目就走人吗？这么多的人，发生踩踏事件谁负责？你们控制得住吗？2、A市教委：多所学校、幼儿园同时间前往某一地点集中春游，你们没有管理的吗？你们事先不提前踩点了解情况的吗？为什么都要安排去同一园区？你们有回扣的吗？如果发生事故，你们事后又来道歉有用吗？难道你们可以不承担责任的吗？	5
尊敬的劳动局领导好！我是C3县D3区镇歇马村人，于2016年在本村的C市德源石业工作一年多，由于石材厂老板经常换人，至今尚拖欠我工资三万余元，现厂里生产经营正常，老板恶意拖欠，态度傲慢，总是推三阻四，踢皮球，我去镇劳保站五次，都没有结果，特垦请上级监查执法部门能给我调查处理，严惩恶意欠薪的无良企业！	4
冯书记我叫丁东平，是进城务工的农民工，2015年因发生工伤事故残疾。一切有关工伤医疗、鉴定等手续均已经办妥——但K4县社保局以用人单位没有交付2016年的工伤保险为由，拒绝对我的工伤保险进行理赔。本人已经8级残废，多次来往于劳保站，结果总是被拒绝，特向您报告。劳动社保局是国家行政机关，依法收缴工伤保险，社保部门通过要挟受工伤损害的人以实现工伤保险金收缴，不仅与法不符，更是对受到工伤的人员的粗暴伤害。丁东平2016年9月27日	4
西地省及A市普通话水平测试机构的领导：你们好！本人连续2个月在网上报名普通话水平测试的考试，2个月都没抢到名额。每个月有限的名额，要守在电脑前抢，大部分时候还抢不到。西地省普通话水平测试机构的座机号码永远的打不通，想咨询下都没得途径。能否针对社会考生，多开放一些名额和机会？真的是太难了。	4
请求扫黑除恶并查处J3县定点屠宰场靠暴力垄断市场的报告尊敬的扫黑除恶领导小组：我们是J3县全体拖猪户及生猪养殖户代表。现就J3县牲畜定点屠宰公司罗波奇涉黑涉恶、欺行霸市暴力垄断市场、胡乱收费、卖瘟病猪肉的违法犯罪行为举报如下：2018年下半年因非洲猪瘟蔓延，为了防止疫情发展，西地省政府下发了文件决定关闭所有的生猪交易市场。J3县畜牧水产局严格执行省政府的文件要求，于2018年10月4日开始将生猪集中拖运到J3县牲畜定点屠宰公司进行交易。并委派肖松建站长到牲畜定点屠宰公司监管，安排所有商户有计划的组织猪源，屠宰公司负责宰杀，每头猪向屠户收取50元屠宰费，其它不再收取任何费用。2019年1月3日“红顶商人”罗波奇以3500万元超低价中标J3县定点屠宰场后，罗波奇打起了垄断发财主意，改变了以前的规则，罗波奇“翻手为云，覆手为雨”，一切由他说了算！“红顶商人”罗波奇违法招标“红顶商人”罗波奇本是房地产市场的老板，见屠宰市场有利可图，为了霸占J3县的屠宰市场，用“围标”的卑劣手段，于2019年1月3日上午九点以3500万元的超低价格中标，这是地地道道的暗箱操作，违反了我国的招投标法。垄断市场、胡乱收费、雇请打手、涉黑涉恶“红顶商人”罗波奇2019年1月3日中标定点屠宰场，1月7日就迫不及待地登出公告，要强行收取独创的生猪落地费（又名进兰费）每头70元，收取屠户宰杀费每头30元。2019年1月7日下午我们与罗波奇理论，罗波奇狐假虎威，要我们改行，生猪供应市场从今往后由其说了算，今后我们所拖生猪不准在其公司交易，亦不能在其公司宰杀！2019年1月8日上午该公司开业，罗波奇组织了40余人社会不法之徒、黑恶力量进驻屠宰场，当天上午这些不法之徒不准我们拖猪进场交易，已拖进场的威胁要抢猪，气焰十分嚣张，不可一世！当天下午在我们的苦苦哀求下，罗波奇只允许我们进30%的猪，其余的都由该公司自行从外地购买销售。春节过后屠宰场变本加厉再也不收我们拖去的猪，龙潭街道刘雄潭拖了亲戚自养的猪到该公司报计划要求宰杀遭拒绝，农户养的猪及其他人拖来的猪一律不准屠宰！目前生猪进货市场被罗波奇垄断，猪肉价格势必疯涨，自创收费名目“落地费”（进栏费）70元/头，也会羊毛出在羊身上，使养殖户遭受损失，养殖户的积极性大受挫伤，群众怨声载道！发垄断横财，卖瘟病猪肉2019年3月9日早晨5:25分，J3县市民李胜道发现J3县定点屠宰场宰杀疑似病猪，立即打动检所黄峰站长的电话，但电话关机，无法接通。于是向J市畜牧水产局袁副局长（电话*****************）举报。商户邓友典也赶到屠宰场，现场还有九头活猪，待宰三头，共12头。邓友典为保护现场证据阻止屠宰场继续卖猪，屠宰场的罗鸣可向J3县警方报了警，说有人在屠宰场锁门闹事。接到举报后，动检所的黄站长带队来现场处理病猪，举报人要求做血清化验，这也是必检的程序，但在现场处理问题的检疫人员置之不理，将问题病猪直接电死，送到无害化处理池处理完事。据说，此次定点屠宰场从飞仙进了30多头明显的病猪，动物检疫合格证明上耳标、地标不一致，这么明显的病猪不知道怎么通过检疫的，事发后也不追查卖掉的病猪肉去了哪，相关部门工作人员严重失职，公然的充当保护伞。J3县定点屠宰场胆大包天，卖明显的病猪，群众举报阻止，其负责人还敢报警要抓举报群众。J3县畜牧水产局对该事件没及时进行严肃追责处理，导致定点屠宰场更胆大妄为。2019年3月13日李胜道再向黄峰站长发微信图片举报定点屠宰场卖病死猪肉，黄站长没有任何的回复。如此为所欲为，请问，谁来为三十几万J3县市民的食肉安全保驾护航！？罗波奇黑手好长由于罗波奇的J3县定点屠宰场公司垄断了J3县城的生猪交易市场，迫于生计，很多J3县的散户都到相邻的J市万华屠宰加工厂宰杀，再运往J3县销售。万华屠宰加工厂是a资质，a级资质可以向J市任何县、市销售合格的猪肉。罗波奇长期扎根J3县经营房地产行业，其后台很硬，凭借黑保护伞把手伸长到了市级相关部门，要求万华屠宰加工厂立即停止宰杀J3县送来的猪，为达垄断目的，不择手段！定点屠宰场集中宰杀，面对严重的非洲猪瘟疫情，当下政府的决策无疑是正确的，也是很有必要的。但定点屠宰场只是集中宰杀，而不能因为只能在这宰杀，就垄断生猪进货和销售渠道，形成市场垄断。这完全背离了党和政府国务院所要求的初衷，《中华人民共和国反垄断法》明确规定“具有市场支配地位的经营者，不得滥用市场支配地位，排除、限制竞争。”J3县定点屠宰场是政府最重要的民生工程项目之一，服务于民，惠及于民，让全县人民吃上放心猪肉才是最大的任务！J3县政府把定点屠宰场的所有权和经营权全部拍卖给私营业主谋利，又因为集中宰杀，部门监管形同虚设，定点屠宰场形成天然垄断。如果检疫部门同流合污，那么问题猪肉也会通过定点屠宰场堂而皇之流入百姓餐桌，危害人民生命安全。这是对全县人民的生命财产严重不负责任的行政行为！事实上J3县定点屠宰场在罗波奇的暴力垄断经营下，向养殖户进猪压价，宰杀乱收费，向屠户卖猪抬价，完全垄断市场谋取暴利。更甚的是，还卖病猪肉，检疫部门失职，不查处，不作为，听之任之，同流合污。罗波奇在生猪交易市场欺行霸市、强买强卖、巧设名目收费，这是市霸、行霸等黑恶势力行为，属于扫黑险恶的重点领域之一。当前，党中央和国务院在全国范围部署开展扫黑除恶专项斗争。专项斗争取得明显的阶段性成效。但在J市J3县生猪屠宰领域罗波奇这股黑恶势力却无人敢管。我们怀着对党的无限信任，冒着生命危险，向你们举报这股黑恶势力的犯罪行为，其目的就是希望能清除垄断生猪交易市场的黑恶势力这颗社会毒瘤，还市场公平交易，还正义于人民，也让全县人民吃上放心猪肉。毕竟这才是最大的民生呀！此致中央、省、市、县各级领导、扫黑险恶领导小组联名代表：刘雄潭电话：*****************联署名单附相关的证据材料清单	5
本人为2012年3月退休的职工，但工资没按事业单位职工的标准发放，今年其他省的退休人员均增加了工资，我们还是原款式未动。	4
领导同志：你好，我是J8县井坡乡的村民，我和老公都是同龄人，按国家规定，男的要满二十二周岁才可结婚，女的满二十周岁就可结婚，在老公二十二岁还差几个月时，我们因为拿不到结婚证而抢生了，第一个是男孩，因为抢生第一胎就罚了五千，这算是合理的吗？罚款是不是进了国库呢？两人都是农村户口，要是生第二胎的话算不算超生，又要罚多少呢？难道钱是一个生育的通行证吗？	6
建成于1870年的颜家大院位于E10县一渡水镇白竹村，占地面积约5000平，单体建筑面积约3500平，于整个E10县来说无论是建成历史还是单体建筑面积绝对名列前三。然而因为改革开放以来市场经济的活跃加剧了我们村民们的流动，曾经热闹的大宅院现在仅常住着几位年愈花甲的老人，对于整栋建筑而言居民自保乏力！先是2000年左右大门口的两樽重达数吨的雕花石墩被偷，报案至今无法完成追回。再是2017年12月18日堂内木柱下面的雕花D3区被偷走两个，再是2018年3月13日23点20分（12月18日失窃后村民自行安装了个简易监控摄像头可以隐约看到窃贼行窃时间及人数）再次被盗……经查询《西地省历史文化名镇名村及古民居保护条例》，我大院完全符合相关规定要求，恳求市政府能够予以重视古民居的保护并协助追回被盗物件还山村安宁，给远在他乡创业创新创价值的人们安心安神！打击窃贼对于文物的偷盗，否则在不远的将来这座历经150年风雨的古宅院将永远消失……面对这样一种村民自保已然艰难的现实，如果我们的人民政府再放任自流，作为宅院的小主人之一唯有痛心……	3
A8县烟花销售规定：从事烟花爆竹零售的经营户,必须严格落实防伪贴花销售制度,从A8县供销烟花爆竹专营有限公司及所属配送站进货,不得直接从厂家或其他批发公司及非法渠道进货,生产烟花爆竹的厂家不得直接把产品批发给零售商或直接供给各乡镇配送站。请问这熟不属于垄断，烟花配送站价格非常昂贵，只是烟花销售价格相对昂贵，明显属于垄断行为。请治理！！！	5
领导们：你们好！我蔡丁等11人都曾经是好润佳超市I6市店员工，从事防损员工作，我们11人是从12月到2月先后入职，我们11人被好润佳变相逼着辞工，僵持了三四天时间其中我们有打过劳动执法大队办公室电话，但是劳动监察执法人员他们没有来到好润佳处理，我当时有在平台投诉，他就在电话里说叫我们去劳动局508找劳动仲裁申请仲裁走法律途径，好润佳店长一直躲避我们，我们有停止好润佳超市1上2的客流电梯，但是没有闹事，没有别的意思，当时只是想让店长出来给我们结算工资并按劳动法补偿我们，但是好润佳店长郭兴桃，他是7月5号中午11点左右通过关系喊来了黑社会，由于来的人我们中间有人认识好润佳他请来的黑社会的人，所以来的黑社会他们没有干涉，我们停了好润佳电梯，但没有闹事，这些都可以调取好润佳监控录像，店长当时也报警当时是琼湖派出所出警的，后于7月6号中午好润佳给我们结算完6月的基本工资1800加绩效考核150和7月份的工资算到7月5号止，在上班期间好润佳没有通知我们签订劳动合同也没有按照劳动法在我们工作一个月后给予强制辞退我们，国家法定节假日好润家佳没有按照《劳动法》节假日一天三倍工资，在工作期间好润佳也没有按照劳动法为我们缴纳社保金费，后来7月8号我们11人派了四个代表来到了劳动局劳动仲裁庭询问并说明了情况，领导他帮我们推荐介绍了律师，因为我们不知道立案手续然后也相信劳动仲裁领导，于是几天后11人把资料交齐于这个律师手上并每人交押金100元给律师，7月12号立案，原本定于8月5号下午3点开庭，可是到了8月5号当天八九点律师才打电话通知说劳动仲裁庭抽不出时间要改到8月6号上午10点，我们也没有为了这个小事说什么，于8月6号上午10点开庭，全程审理用了30多分钟，被诉方好润佳说我们11人闹事拒签合同并有出警，然后劳动仲裁庭休庭说要等去派出所取证完他再通知我们再次开庭时间，于8月25号上午再次开庭，但这次好润佳却提供一份书面证据称让服务台的课长曹华和张燕在4月20,23日分别两次以广播通知申请人包括所有员工到经理室，第一他们这是做伪证，第二劳动法不是规定用人所有员工统一某月某日去签订合同，而且我们有向劳动仲裁提供观看7月6日11人结算工资时在经理室手机所拍到人事经理刘一敏怕我们结完工资告发出事紧急补签在职人员的合同，还有我们也说了好润佳请黑社会来的事但是劳动仲裁对于我方提供的证据他不考虑也没有取证取调监控反而至帮好润佳去派出所调取好润佳提供说我们闹事由报警的出警记录，根据《劳动争议调解仲裁法》第四十三条规定，仲裁庭裁决劳动争议案件，应当自劳动争议仲裁委员会受理仲裁申请之日起四十五日内结束。案情复杂需要延期的，经劳动争议仲裁委员会主任批准，可以延期并书面通知当事人，但是延长期限不得超过十五日。理应在60日内结案，但是7月12号立案，劳动仲裁于今天9月18日上午才打印判决书盖章给我们，今天他反说是在60个工作日内结案还要除掉双休和九月3号到5号的三天休息你算下我超过60个工作日没？根据《劳动合同法》第八十二条规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。但劳动仲裁没有按照劳动法公平判决和考虑我方提供的证据，同时劳动仲裁庭违反《劳动争议调解仲裁法》第四十三条规定7月12号立案于9月18号才结案。每次开庭审理我都由手机录音，如发判决书原文字数超过3000字发不上来所以麻烦领导浏览百姓呼声我的帖子：https://baidu.com/在帖子留言处我有补充上传判决书原件图片，蔡丁我等11人我们在此望求媒体曝光，I市和省政府领导为民做主伸冤，要依法公平公正，在此谢谢各位领导了。	4
您好！5月份生的小孩生育津贴一直不能申领，打12333得到的回复永远都是“目前正请示上级业务部门予以明确后执行”。作为老百姓的我们不知道到底在研究什么新政策，也不知道政策出台时间表，但是津贴拿不到，保险还得继续交，要带小孩不能继续上班没收入不说，每个月还得拿出两千多来交保险。出新政策咱们不反对，相反非常欢迎出台惠民利民的政策，但是在新政策出台之前为什么老政策却停止执行？而费用却要求我们继续交？这是什么逻辑什么道理？费心思研究新政策固然辛苦，但在辛苦前，能否先设身处地的为老百姓考虑考虑呢？	4
贺厅长：我们是临G5县交通运输局局属事业单位——县运管处、县县乡公路处、县交通质监所、县港航处（以下简称局属事业单位）的干部职工。中组部、人事部《关于事业单位参照公务员法管理工作有关问题的意见》（组通字〔2006〕27号）、中共西地省委组织部、西地省人事厅《关于西地省参照公务员法管理事业单位人员登记工作的意见》[政府发文]102号）已经颁布实施八年之久，我们干部职工一部份青丝变白头、一部份已人到中年。自2008年实施该项工作以来，我们至今没有依法享受改革的成果，政治待遇无盼头、经济待遇无看头、矛盾凸显无诉途，极大挫伤了干部职工的工作积极性，严重影响交通运输事业的健康发展。为维护自身合法权益，特书面请求尽快依法审批登记县交通运输局局属事业单位干部职工参照公务员法管理。《公务员法》第一百零六条规定：“法律、法规授权的具有公共事务管理职能的事业单位中除工勤人员以外的工作人员，经批准参照本法进行管理。”中组通字〔2006〕27号第一条第一款规定：“公共事务管理职能依据法律、法规等的授权情况和党委、政府以及机构编制部门制定的‘三定’规定（方案）或规定的主要职责确定。”我们认为，所在事业单位符合《公务员法》第一百零六条的规定，也符合中组部、省委组织部、省人事厅参照公务员法管理事业单位的认定条件，所在单位应参照公务员法管理。一、局属事业单位有法律、法规授权的行政管理职能。《道路运输管理条例》第七条第三款规定“县级以上道路运输管理机构负责具体实施道路运输管理工作。”《公路法》第八条第四款规定“县级以上地方政府交通主管部门可以决定由公路管理机构依照本法行使公路行政管理职责。”《港口法》第六条第三款规定“依照前款确定的港口管理体制，由港口所在地的市、县人民政府管理的港口，由市、县人民政府确定一个部门具体实施对港口的行政管理；......”二、局属事业单位依据党委、政府和机构编制部门制定的“三定”规定设置。中共G市委机构编制委员会《关于临G5县交通局局属有关事业单位调整设置的批复》（常编办〔2006〕142号）、《关于设立临G5县交通建设质量安全监督管理所的批复》（常编办〔2009〕132号），同意交通运输局设置县县乡公路处、县港航处、县运管处、县交通质监所。临G5县人民政府办公室《关于印发<临G5县港航管理处主要职责内设机构和人员编制规定>的通知》（临政办〔2011〕36号）、《关于印发<临G5县交通建设质量安全监督管理所主要职责内设机构和人员编制规定>的通知》（临政办〔2011〕37号）、《关于印发<临G5县县乡公路管理处职责内设机构和人员编制规定>的通知》（临政办〔2011〕39号）、《关于印发<临G5县道路运输管理处主要职责内设机构和人员编制规定>的通知》（临政办〔2011〕40号），规定了局属相关事业单位的主要职责、内设机构和人员编制。三、局属事业单位事业编制人员由县财政负担工资福利。我们在单位工作以来，均具有事业编制，局属事业单位事业编制人员共计116人，工资福利每年均列入财政预算，由财政局按月全额拨付。四、暗箱操作、懒政不作为是局属事业单位参照公务员管理审批登记工作的最大障碍。截止今日，局属事业单位没有超编超员，不需要单位自行消化或者调整安排，仅需要按照中共西地省委组织部、西地省人事[政府发文]102号文件规定的条件、程序、权限进行审批认定。但由于省委组织部、省人社厅未按法律规定将运管、公路、港航、质监纳入公务员参管单位，导致市、县两级组织人事部门敷衍塞责，甘作改革绊脚石，久拖不决，损害政府信誉，影响党群、干群关系。我们真诚希望省政府领导百忙中给予关注，珍惜基层交通工作稳定大局，采取有效措施，协调、督促相关单位履行法定职责，慎重、稳妥处理县交通运输局局属事业单位参照公务员法管理的审批登记工作，确保登记工作圆满完成。综上所述，八年来，我们在焦虑中生活工作，倍受煎熬，望眼欲穿，身心疲惫。但我们仍然坚信：依法行政的阳光一定会普照局属事业单位的全体干部职工，公开、公平、公正一定会实现！专此报告，敬请回复为盼！二O一六年四月四日	4
实名举报D2区黄茶路89号华泰职业学校食堂水箱噪音严重扰民，经本人检测，噪声分贝高达80左右，居民室内噪声也达到60分贝值左右，已远远超过《中华人民共和国环境噪声污染防治法》和《中华人民共和国城市区域噪声标准》中城市五类区域环境噪声的最高限值，严重影响周边居民的正常休息，多次向校方领导反映情况，12345市民热线,12369环保举报和D2区环卫局领导也多次督促学校整改，但校方领导置国家法律法规于不顾，不担当，不作为，“拖”字决活灵活现，本人家中尚有仅两个月大小孩，晚上嘈杂声中哭闹不止，特别是长期处于60分贝噪声当中，会对其听力，神经细胞造成不可修复的损伤和破坏。恳请相关领导高度重视，督促华泰职业学校将心比心，遇到问题不要逃避，勇于承担责任，及时制定有效的解决方案，积极配合，加以整改，树立学校，教师一个良好的形象，还周边居民安静，祥和的生活休息环境。致敬	0
G2区体育馆是G1区镇市民健身休闲的唯一场所，本人每天必到这里散步。但是这里的卫生的确不忍目睹！让人恶心至极，很多花草被损坏。建议G2区政府督促职能部门到现场作一些必要的引导与教育，还这里一片净土！	3
2018年中考招生马上要开始，今年的中考城区招生区分公办学校和民办学校初中，考试录取分数线不一致，民办学校初中生考普通高中的录取分数线要明显高于公办学校初中生，这种政策很不合理，不一致的录取分数线，中考将失去公平竞争的原则，对民办学校的初中生不公平！也从一定程度上说明D市教育改革的失败，公办初中生教学质量不如民办学校，既使要执行也应该有过渡期，现在宣布政策，三年后执行。一经宣布就执行很不合理。	3
厅长您好，我家人87年参加工作，在L市某县人民医院从事护理工作，96年开始参加职工社保，2008年因家庭关系辞职到广东省广州市自主择业，参与当地职工社保，现快满50岁。请问，她原来在西地省的社保关系如何可以转移到广州去与现有社保衔接？最近打听到有关部门说是2014年前的离职人员跨省的社保转移已经“冻结”，请问属实否，何时可以恢复？谢谢！	4
请问当时为了响应国家晚婚晚育少生优生的号召，2015年晚婚晚育只生育了一个小孩的家庭等去办独生子女证时，告知已经停办。根据《西地省人口与计划生育条例修正案》第二十二条规定，符合领证条件未领证的依然您还是可以享受独生子女政策：(一)农村集体经济组织分配集体经济收益、征地补偿费时，对独生子女家庭增加一人份额；在划分宅基地、扶持生产、介绍就业等方面，对独生子女家庭给予照顾。请问是这样吗？是要有由哪个部门出具证明呢？希望政府在放开二胎后，也能妥善解决符合领证条件未领证家庭的特殊情况。维护我们因为执行计生政策作出牺牲的老百姓的利益。	6
在市民的呼声中，J市公园禁止吸烟开始动真格了！此乃市民之福，郴城之福也！公园的空气将不再被烟民所污染！文明J市，宜居J市不再是梦……政府表示:，“市园林处已明确将公园禁烟事项列为园林处管理督查考核内容，与各公园管理考核挂钩，督促市园林处系统各公园将公共场所禁烟常态化。……”。4月7日笔者对我市南塔公园和J2区岭公园进行探访，公园吸烟的情况仍不能乐观……上午来到南塔公园，西大门附近新立了“禁止吸烟”牌，市民见了个个高兴！但在公园内，仍遇见两个吸烟者。当问及一位“公园不准吸烟”，回答“好好！”但仍然自顾自的吸。另一位烟民反问“什么公园不能吸烟？”，就是没有丢下手中的烟，好像不知道公园不能吸烟。下午，来到J2区岭，在公园内离大门不远处，一市民在不断的吸烟，一支接着一支……“吸烟有害健康，被动吸入“二手烟”则危害更大。我市正在创建全国文明城市、国家卫生城市，理应在公共场所禁烟方面有更大的作为”。政府有关部门应当把公园禁烟这一工作做得更扎实些，力度要加大，电视、报纸等要配合广为宣传！如此，必然会赢得市民的一片叫好声！！	0
G市昆仑燃气公司在G市一家独大，作为御泽园的一位业主，在受尽了开发商不作为，开盘7年不办房产证的不公平待遇后，既然去燃气公司开户被拒绝，理由是业主交给开发商的钱被挪用。开发商欠燃气公司的钱，被要求我们业主去找开发商还燃气公司的钱，我们业主作为受害者既然成了燃气公司的讨债人，燃气公司客户部办理开户的姚某某经理如是述，她负责我们小区的燃气业务，现在开发商没给钱给燃气公司他讨债不成要担责，我们要求自行再交钱个人开户，既然被拒绝，理由是我们燃气开通后，他没有业主帮她找开发商讨钱了，以我们帮她讨债，讨债完了才给我们开通燃气！这是什么世道，既然这种无耻的人都有，燃气公司领导也不管，请黄局长解决御泽园房办房产证的问题还有燃气公司不开通燃气的问题，追逃开发商欠我们的燃气开户钱。	0
J6县城北华谊驾校，往荞麦塘村200米方向，有荞麦塘村民开办瑞兴轮胎店使用风炮更换卡车轮胎，在距离40-50米的地方噪音高达75分贝，在10米内噪音高达85分贝。事情没有任何好转。所以我想问问相关部门，这样的无法无天，你们良心心安吗？风炮是什么东西，这样的不分昼夜，你们还是一天响不了几分钟。我一家人度日如年，受到折磨。你们想过后果吗？今天我收到了联鑫彩瓦噪音污染案的法院判决书。只是不要高兴太早了。案件的判决一个关键点是没有经过第三方噪音鉴定，所以无法确定噪音污染，但是法院没有定论没有噪音污染。不知道有没有想过一个问题：“纸能包住火吗？”我上了法院，就相信法官会给我一个公道，判决书的判定也是公道的。问题在于，这个案子，我还没真正出力，甚至一审的时候律师都没有出庭。我就是想看看有些人到底能不能一手遮天，手有多长。本来这个案子交给法院不想牵涉到相关部门。但是瑞兴轮胎店这个噪音逼得我不得不起诉你们渎职，滥用职权。	0
西洞庭正方包装厂建在西洞庭城区中心，周边住满了居民，离桂花园二期小区仅一墙之隔，不分节假日，从早晨六点到晚上六点不间断地噪音扰民。二次拨打市长热线，结果是噪音越来越大，空气污染越来越严重。西洞庭环保局不作为，我们强烈要求关停。	1
尊敬的领导：我是B市师专附中教师马平艳，跟B市长乐旅行社签约北京旅游，2012年7月12号下午交了两个人的钱共计3440元。由于特殊原因，7月13日上午我们打电话给旅行社文总，我儿子去不了，想退一个人的钱，我们认为这样做是有原因的，这应该并不算违约，因为我们没有给长乐旅行社带来损失，因为他们在7月13日上午这么短的时间内是不可能马上就买好了火车票以及办好去北京旅行的一切手续。然而我去找她退钱时却扣了我110元钱，我们认为这是很不合理的，而且是霸王行为，他们的恶意行为严重侵犯了顾客的权益，损害了B市的旅游形象。还请上级领导维护老百姓的正当权益。霸王行径！此致敬礼B市师专附中教师马平艳电话0000-00000000	5
位于观楚门左的郭东皋墓庐被破坏就是典型一例。唐朝大将郭子仪第29代孙郭东皋系元朝进士，西地省K1区县，吏部考功郎，于明朝洪武二年（1369）落藉C3县治东侧的柳丝巷，至今已630年。其后人于乾隆四年（1739）在此建起郭东皋始迁祖墓庐。直至2013年12月12日，保存尚好。当年，C市文物局在《关于郭氏墓庐的相关情况报告》指出：“郭氏墓庐是市区范围内少有的墓庐。而且是许多历史名人在市区活动的物质载体，其东侧的外墙具有较高的艺术价值，墓庐的建筑主体保存基本完好，有部分遭破坏，外部环境已不复当时的风貌。我局建议：郭氏墓庐具有一定的历史价值和艺术价值，应原址保护，并作为不可移动文物公布。”但由于城发、棚改公司百般阻挠，郭氏墓庐未能公布为文物保护单位。虽郭氏没产权，但其后裔和社会贤达为寻根问祖，自2010年起致力保护这一属于全社会的文物C市城发棚改公司不顾民众的呼声，竟然于2015年9月拆除墓庐房顶，仅留下3扇宅墙，并在前墙加砌两墩，在庐周砌矮墙，变成危险建筑。C市周垒、何歌劲等文史专家和社会贤达极力呼吁原址保护郭氏墓庐（宗祠）。上海同济教授卢仲良也充分肯定保护古建筑的文物艺术价值。这引起市委、市人民政府的高度重视。不久，郭东皋墓庐便列入河西沿江东路风光带的历史文化景点。但在最近《C市日报》公布的“2018年历史建筑建议名录”上，公布东皋墓庐宅墙为“一般保护”；规划局负责人杨某说，“这是一座可以移动的历史建筑。”意味将拆除墓庐宅墙，彻底毁掉这一文物性古建筑物。这引起长株潭民众的愤怒。一致认为郭东皋墓庐属文物性质建筑，根据《文物法》精神理应受到法律保护。其屋顶是被棚改公司于2015年9月故意拆毁的。城发集团、棚改公司咎由自取！应恢复原貌！城发集团在个别不作为的规划者的怂勇下，不顾专家和民众的反对，于前几年将沿江东路224号吕冀（中国著名音乐家，中国音协主席）故居拆毁。2018年秋，又将很具特色、有300年历史的三义井旁的八字民宅烧毁，也仅留残墙，企图彻底夷平。还声称，“是被精神人烧毁的！”掩人耳目可能吗？长株潭市民和新加坡、新西兰、澳大利亚华侨及港澳台知名人士强烈抗议不顾《文物保护法》和《C市历史建筑和历史文化街区保护条例》，不顾C市申报历史名城和全域旅游建设，只顾赚钱搞开发，疯狂损毁文物性古历史建筑的恶行！	3
领导你好，现在怎么现在乡卫生院不可以刷医疗卡了？每年每个人交180 为什么到九疑山乡卫生院说现在不可以刷医疗卡？？说是取消刷卡了？这个是真的吗？真的取消了吗	6
儿子的出生证明不小心遗失了，但复印件还有，我们夫妻长期在外打工想补办，想了解在K9县出生证明要怎样补办。	6
西莲乡中学正式改名为西莲明园学校，据说是宋庆龄基金会扶持的，北京基金会领导，省市县相关领导也来了。这是西莲人民的荣幸，希望此项拨款及扶持事宜，相关领导不要从中为了个人利益，而秘密谋私，这是给西莲教育发展的款项，应该利用到实际，用到教育上去。基金（宋庆龄基金会投资大约40万元，相关行政部门合计大约60万左右，注：具体以实际数额为准。次数额只作为参考） 西莲学校的发展及教育前景，本人（个人看法）有以下几点建议： 1、加强师资力量，优化师资队伍。现在西莲学校的师资力量比较薄弱，有的老师到了退休年龄，却依然奋斗在教育一线，有的老师一直是老经验、老观念、老传统教课，这样的授课方式及模式不能做到与时俱进，不能更好的满足于现在学生的一些认知要求。所以加强老教师的培训和新教师的招用，加强师资力量，是西莲学校的首要任务和发展基础。 2、规范管理模式，制定管理规划，确定管理方针。西莲学校现在有幼儿园、学前班、小学、初中等年级，而每个教育阶段的方式和管理皆不同，所以不能用一套管理模式去管理学生，应该从学校的学生实际出发，制定管理方针，规划管理模式等。（具体基础性的管理学校本身就有，可以从此基础上更为完善和健全）。 3、加强学校领导队伍的建设和作风。西莲学校经历几十年，有着悠久的学校文化，而领导阶层的发展，必然会导致整个学校的发展，作为学校领导，一定要是非分明，奖罚分明，在把学校更好地建设的同时，还要以身作则，提高学校的信誉和形象，因为作为西莲学校的领导，西莲人民一直都看在眼里，学校领导的形象好坏直接影响学校的形象等。学校领导还应向社会证明一些谣言和误解，以免学校受到影响。 4、明细财务收支，杜绝以权谋私，乱收费现象。学校财务是学校的，相关人员不要为了一己之利，而贪污学校钱财及公共经费。加强财务管理制度，是西莲学校面临的又一大任务，因为有学校老师反映，学校领导及相关管理人员，在找制度空缺，以收敛钱财，以权谋私等。想要学校的管理更为规范，财务管理首当其冲！！ 5、宣传学校良好风气，扩大学生招收人数。现在西莲学校的学生人数越来越少，因为“一些些”影响，导致学校信誉极速下降，家长们宁愿把孩子送去较远人潮溪乡学校或者县城学校，也不愿把孩子送到西莲学校。这个现象反映的问题尤其强烈。希望学校领导及老师有所感悟。 其实学校现在面临的问题还有许多，本人不在例举，如有何问题，请留言。现在学校的发展面临着重大机遇和挑战，希望相关政府领导和学校领导，审时酌度，与时俱进，为学校的发展尽一份力量。	3
中华传统文化育人乃千年系统，从小受圣贤教育的人格局远大，修齐平治，进则兼济天下，退亦独善其身。断裂百年，我辈若不是偶然接触，几乎遗憾终身，建议从幼儿园开始诵读，人人皆可为尧舜。又中央电大吴鸿清教授的伏羲班模式，深合孩子成长规律，社会家长都喜闻乐见，朱镕基总理大加赞赏，快乐且多才，作业少却全面发展，真是一很好的教育模式。强烈建议开设国学伏羲班。L市东晟中学易延群	3
尊敬的胡厅长：人社部规[2017]12号文件明确规定“政法委机关工作津贴的实施范围，限于各级政法委机关中执行公务员工资制度的在编正式工作人员”，但西地省人社厅（楚人社发[2017]70号）文件没有全面执行人社部文件，要求“未进行公务员登记的人员不列入实施范围”（其他省市均原文转发执行，无此规定），缩小了执行范围。政法委机关工作任务重，压力大，国家建立政法委机关工作津贴，是党中央、国务院从政法工作大局出发，提高政法干警工作积极性和工作效率的重要举措，体现了党和国家对政法干警的关心关怀。西地省人社厅不全面贯彻执行国家人社部文件精神，严重挫伤了我省部分政法干警的工作积极性。希望西地省人社厅全面贯彻执行人社部规[2017]12号文件。	4
我是大汉巨龙家园居民，小区本来早已有诊所和药房，现在又突然新增开2家诊所，隔原来诊所不到十米，并且里面的新鑫诊所没有任何证件，是典型的黑诊所，非法行医，严重影响居民的用药安全和生命安全，希望政府能速查严查黑诊所，维护我们的权益	6
临G5县文化街市场公寓，峻工达三年之久，房产商收办证费一千六百余元，业主们找房商，房商采取踢皮球，塘塞，回避等方式，业主们现在办不动产证，还要交二百块出山费，此事曾多次发贴于省，G6县，至今未果，故斗胆留言，此事何时了，百姓将谁找，几时有结果，还须烦领导，	0
领导：您好!向您反映一个问题：A市火车站候车室是凭票和身份证才能进入的，但在候车室里居然有两三个乞丐在讨钱，这些个乞丐是怎么进入候车室的，是凭票还关系？假如不法分子假扮乞丐不就很容易进入候车室了吗？想想都觉得很后怕。现在火车站已是不法分子的重点作案地点，而A市火车站候车室在这方面的管理出现了漏洞，有人很容易的进入了，而候车室里又看不到警察和铁路值班人员(是中午12点至13点30分，第一候车室里）也许我看到的不很全面，但担心是有些道理的。希望我们A市越来越美好，也期望A市火车站管理能上一个台阶，不给不法分子有任何的可乘之机。谢谢！	2
尊敬的罗书记：你好，我来自K11县县白芒营镇大山脚行政村岭背塘自然村，现就关于本村的基础设施（水泥路，巷道，球场，）问问到底何时才能建设？？村里的卫生环境问题何时改善？各级政府部门到底是真扶贫还是扶真贫？全体村民270余人期待你的光临，了解一下本村的实际情况！！	0
尊敬的A市人力资源和社会保障局：您好，本人杨俊，身份证号码*****************，于2017年2月份从沿海回家乡A市发展，并于2017年12月13日左右将原来在广东外省购买的44个月的养老保险缴费记录同步转移到A市社保系统，很感谢当时在A1区广场A市社保局窗口的同志，很耐心很详细的替我办理好了相关业务。截至2019年7月份，本人在A市社保系统的养老保险缴费月数已达到73个月。并且一直在A市人社12333微信公众号和A市人社网页版个人社保系统内均可查到相应的养老保险参保缴费记录。直到2019年9月份我入职了一家新公司，单位给我买的养老是西地省社保系统的，此后我在A市人社微信公众号和网页版个人系统内就查不到我之前的缴费记录了。带着疑问，我于11月28日去A5区社保局自助查询系统查询，还是显示不了我从外省转回来的养老保险缴费月数，并且回A市后的缴费数据也不是很清晰。于是我在12月初多次拨打12333客服电话，均无法接通即直接挂断，12月19日上午，我专程去A5区社保局进行询问，取号等了40个人，差不多排了1个小时终于轮到我了，在二楼4号窗口询问原因，窗口工作人员竟然说在A市人社网页版个人系统内查不到她也不清楚，因为系统不是她们开发的，然后我请求用他们现在窗口的系统查，发现也查不了我之前转回来的记录，我再次询问，是否是因为我2019年10-11月份购买了西地省社保系统的养老保险，导致系统不兼容，所以查不到，她说不清楚，要我问9号窗口。于是，我带着同样的疑问去询问9号窗口工作人员，那态度一个恶劣，第一，不给我查，要我去自助机上查，我说我在自助机上已经查了，因为有疑问所以排队问4号窗口工作人员，然后4号窗口告知我问9号窗口的，结果9号窗口工作人员就是不给查，还说不能查就是不能查，要查就要重新取号，但我发现，9号窗口实际是不用取号，大家都是直接询问的。走的时候，看见A5区人社局二楼工作人员区域墙壁上的“为人民服务”几个大字，真是讽刺。以上，我四问A市社保局：1.为什么A市12333客服号码一直打不通，拨打12333按提示选A市按1后直接挂断？这关乎民生的号码只是做样子给上级看的吗？只为了所谓的政绩工程？2.A市人社微信公众号在2019年7月份还能详细显示本人养老保险已经有73个月参保记录，自从2019年10-11月份养老保险参保省社保系统后，就只显示今年的参保记录了，之前的全部记录没有了。A市人社12333微信公众号不是经常获奖吗？试问如此系统逻辑不严谨，数据记录不详细，随意更改参保人记录的所谓官方新媒体平台，评选委员会是如何评审的？3.A5区社保局二楼4号窗口工作人员竟然能说出A市人社网页版的个人系统不是他们开发的，真是贻笑天下，系统就真的不算是你们开发的，但也是按照你们的需求去购买的系统软件吧，不管怎么说，也是按照A市人社的业务需求开发的吧，退一万步讲，你作为社保局专业工作人员，也很有必要搞清楚和你们业务相关的各类操作系统吧，不然谈何专业，如何解决群众关切。4.A5区社保局二楼9号窗口工作人员既然不给查，说明原委了也不给查，现在大力提倡群众办事最多跑一次，我看你这职业素养，群众跑个七八次估计都搞不定吧，背靠为人民服务五个大字，看着都恶心。可能我言辞有点犀利，但我不搞明白，投诉不止。我只有一个诉求，我在A市社保系统原有73个月的养老保险参保记录去哪儿了？无缘无故的消失了吗？通过微信公众号/12333客服电话/自助查询机/窗口询问均无法处理，这就是常常吹嘘自己政绩的A市是人社局？群众问题无小事，特别是涉及切身利益的问题，更不能马虎，见微知著，以小见大，才能赢得更多归乡发展的游子之心。最具幸福感的城市，最有大爱责任的市人社局，不能光喊口号。真正为民办事，务实细致，才能对得起刻在办公区墙面上的“为人民服务”那几个大字。希望平台能够监督处理，如果解决不了我将通过信访渠道和向上级主管部门反应的方式继续申诉，问题不解，投诉不止！！！！！	4
现在城里，路上汽车的油烟，广场上烧烤摊贩的油烟，如果公园内烟民的烟再管不住，那就真的没地方可去哪？当前J市公园禁烟，要以实现无烟公园为目标！必须加大力度，因为J市要国际化，更应当事事走在前列！要学深圳等地禁烟的做法，有决心有力度：在禁烟区吸烟罚款由20元提高至500元；经营者不履行控烟责任的罚款由500至3000元增加到3万元。在即将修订的《深圳经济特区控制吸烟条例》中，拟大幅提高罚款。在考虑到市民投诉的方面，特别规定，全市统一的控烟投诉电话是12345公开电话；各监管部门应当建立控烟日常巡查及投诉处理等制度，并每年定期向社会公布监管情况.禁烟难，难于上青天！但香港禁烟却很成功！凡违例吸烟者，不仅要定时缴付1500元的罚款，还要上法庭听法官训斥。让吸烟者十分敬畏。在台湾凡有民众在禁烟区内拍摄到吸烟者，就可得卫生部门一万元上新台币的高奖金，奖金来源于对控烟违规者的罚款。建议我市在公园也对控烟“随手拍”进行奖励，发动民间力量，正好补充执法力量的不足。有市民认为，如果不交罚款可用扫大街等社会服务代替。对教而不改者，罚他举禁烟牌1小时！	0
尊敬的上级领导：你们好！我是一名普通村民，平时很少在家，一次回家，大哥的小孩子生病了，来到柑子园政府旁边，一个俗称小范女仔的小诊所里看病，他简单问了一下哪里不舒服，就说要打吊针，那就打吧，打了一瓶之后，小孩子出现胸闷，呕吐，我就问她是什么病，她就说感冒了，我问她是什么原因引起的，为什么会出现这种情况，她就不耐烦了，就说：“要看就看，不看就滚”，听了之后，我一肚子的火，我是陪小孩子来看病的，不是来受气的，听别说：“小范女仔没有取得医疗机构许可证，没有医师资格证的”，我现在恳请上级卫生部门来彻底查查她，不能拿老百姓的生命开玩笑啊！	6
陈书记：您好！很高兴您到J11市任职，您在J6县留下许多佳话，相信您在J11市将有更大作为。在此，我个人想通过您问一件小事。我儿子在J11市一中读高二，两年来，只见学校收费单，不见学生成绩单。问老师，说放假来不赢。要看，你自已来学校查。原来，上小学初中都有学籍册，上高中却没有。后来我了解，市立中学有成绩单。为什么同是高中，市立中学有成绩单，一中却没有。难道说，市立中学的老师就不忙吗？这是一个什么性质的问题？即将放假了，作为家长，我的这一点权力有不有？	3
我们是再婚，很想再要一个小孩，不知我省二胎新政策何时出，如果先怀孕了，会做和处理	6
—强烈要求M3县委、政府归还原工商局被违规侵占的行政编制经机构改革，原M3县工商局、质监局、食药监局合并为M3县市场监督管理局，共有干部职工320余人，其中大部分为国家公务员。原M3县工商局在垂直管理期间，拥有行政编制的国家公务员196人，实行一人一编。但是，三局合一后，人员增加了，行政编制不但没有增加，反而被大幅缩减，县编办只核给了62个行政编制。新成立后的市场监督管理局按照国务院的“三定”要求，承担着行政执法和市场监管的重要职责。原本机构改革的初衷就是要通过整合执法资源，加大执法力度，更好地维护市场经济秩序。如果光有公务员身份，没有行政执法编制，不具有合法的执法主体资格，又如何去履职执法、维护市场经济秩序呢？为此，我们试问：1、原M3县工商局的196个行政编制，是省里按照“三定”方案定的，并没有占据地方的行政编制，下放到地方管理后就被强行缩减了一百多个行政编制，那这么多行政编制去哪儿了？是被违规侵占还是做了其它用途？2、对调整省级以下工商、质监体制的问题，早在去年6月8日，西地省委办公厅就下发[政府发文]25号红头文件，对编制、人员划转和工资福利待遇等进行了具体明确。省委办公厅专门出台文件，就是对下放在即的工商、质监这些关心和敏感的问题做出政策性的规定，相信同时也有对工商、质监由上收到下放的安抚之意，从而确保人员稳定，推进机构改革。但是，当我们还来不及放开双手热情投入地方怀抱的时候，地方政府却无情地偿给了我们当头两棒，一是强行缩减了一百多个行政编制，二是强行将住房公积金缴纳比例从原来的12%降到8%。这两棒不轻啊！让人心惊胆颤，不寒而栗。据了解，西地省各市、州及M市的其他几个县市编办，在接收工商、质监编制时，都是按照下放时的不变。28日上午，县编办的一位领导还打了M5市编办的电话，问了情况，M5市也是按照下放时的编制性质没变。为什么M3县委、政府、编办却要另搞一套，并且执意违[政府发文]25号文件精神？难道其中另有隐情？是政府在获取权力寻租吗？对此，我们向M3县委、政府和编办反映了情况，并向M3县委全体常委递交了报告，我们提出如下诉求：1、强烈要求M3县委、政府、编办严格执行并落[政府发文]25号文件精神，保持原M3县工商局在下放前的196个行政编制不变，归还被违规侵占了的所有行政编制，确保原工商局广大公务人员的合法权益。2、如果这一问题得不到有效解决，我们将向上级人民政府、纪委及新闻媒体如实反映情况，直到问题解决。原M市M3县工商局全体公务人员二○一六年六月二十九日	4
代表单位职工询问，异地探父母休假规定，每4年可休20天，对于路程远近等具体要求有什么规定。	4
吉家湖“环能”建材公司实际是空心砖厂，专门产生各种污染，生产时所产生的扬尘和噪音污染已让附近居民苦不堪言，已有一些年头，城管多次劝说无果。强烈要求建强混凝土公司撤离我，这种即搅民，又有污染环境的企业我们不欢迎。希望贵单位介入调查	1
请问下K8县城管桐山中队的有关领导，我之前投诉过的泠江西路202号（金熊汽修）污染环境，制造噪音的帖子，你们回复说他会在一个月内搬走，可是现在现在过了一个月了，怎么还在喷漆每天还是敲敲打打的。请领导们辛苦去核实下好吗？	0
因第二个小孩是计划外生育，已经按照要求全额缴纳了社会抚养费，缴费时，计生办的工作人员问我采取什么措施避孕，我老婆决定上环，计生办的人同意上环后把证明开回来，然后给小孩开证明可以去派出所办理户口，可是到了今天，也就是周五，我把社会抚养费缴纳完后，计生办的工作人员又说，一定要结扎了才给上户。我让对方出具法律文书或者是地方规定，他们就说这个是县里的要求。不结扎就不给落户。我想问问，这个合法吗？貌似这个国家法律也没有强制规定要结扎才可以上户口吧。	6
张厅长：您好,我是有大专学历及执业医师资格证的农村个体医师,现在我有个疑问,我扎根乡村为村民提贡医疗服务属不属乡村医师?诊所开在乡村算不算村级医疔机构或村级卫生室?为什么我们同是执业医师而不能有同等的政策待遇和发展平台?国家政策鼓励我们扎根农村加强乡村医师基层队伍的建设,我们又是由卫生局审批开设的诊所,其资历要求比村卫生室的人要高,只是家境贫寒无关系才开个诊所谋生,寒窗苦读十年村民眼中的大学生却只能回家开诊所就让村民背后耻笑说大学生有啥用,脚踢得动.我上有老下有小要担起养家的重担,现在合作医疔也不能加入,病人也都去啃合作医疗去了,我们生存都困难了,有时整夜失眠,到底我做错了什么,中国之大却无我等容身之处.......	6
2016年的工人等级考试什么时候发放到位？请省厅尽快出台相关政策,已经拖了一年了.很多人都已经退休了.大家意见很大，要去上访了。	4
肯定是选择在A9市西南角，支持A9市西南角设站。1.对比A8县的南、北、中三向融城，A9市由于蕉溪岭山脉的阻隔，融城的路走的太难，目前在北边有金阳大道，长浏城铁融城趋势发展迅速，而A9市的城南没有任何对接A市线路。以后A9市北边有长浏城铁站，南边有渝长厦A9市站，是A9市真正实现南北同时直达A市城区，真正实现A9市的双向融城发展，实现A9市城区的均衡长久发展。2.根据A9市城区整体规划，西北环线及金阳大道和长浏城铁建设之后，A9市东北角已经带动发展起来了。然而，现在A9市的西南环线，西南浦梓港片区，荷花片区的招商引资确十分的艰难，没有任何的社会资本进入，这个片区死气沉沉。而北城有长兴湖，市政府机关，市人民医院等带动发展，有金阳大道直达A市，并且规划有长浏城际铁路，直达金阳新城和星沙，城区东北区已经发展成熟。3.A9市的整个西南边就是一片沉寂的土地，荷花汽车南站都建设十几年了，还是死气沉沉。为了城市均衡发展，东北和西南全面发展，把A9市建设的更美好，一定要有战略安排，肯定是选择南线，A9市西南设站。带动西南部城区发展，带动城市西南拓展，以及太平桥、大瑶、枨冲、中和等乡镇发展。促进太平桥街道融城，荷花街道融城，甚至大瑶融城，让西南区的烟花主产区发展起来，留住A9市的花炮之乡的世纪名片，保留A9市的花炮国际名牌。4.A9市西南片区设站直接从黄花机场引出到A9市西南角，不仅仅不用切割金阳新城，也不会切割穿过A9市城区，且铁总以及省里推荐方案，比东北环线站减少投资，和资源浪费。	0
邵冬的工商部门在3.19号就查处了部分叶绿店，此前西地省电视台也有报道。D市更是全面禁止，也是最早的。不懂的是，既然都知道它们以拉人头，交会费，双轨制直销的金字塔模式在盈利！打着直销的幌子，干着传销的勾当！是直销，不以卖产品为目的？靠拉人头。A市B市E市邵冬等都有！为什么我们有关部门不查封？邵冬的关了两天门，现在更是越来越厉害了！传销猛于虎，希望这个叶绿不要祸害我们身边的人。是传销的后台够硬？还是我们政府的力度不够硬？不想管？直销有区域，天天喊什么共享经济，为什么不联系工商，税务，公安，一起端了这伙传销！管一管呀！ 2018.5.11至今，无下文！传销不是归工商管么？更多资料，请领导网页搜索叶绿传销，2018A市也是国家打击传销的重点城市，敬请，领导督促有关部门人员管一管，查一下。	5
尊敬的杨书记，M市新科街东段已经规划好多年了，项目一直在拖，我们真的跪求领导为民做主，让这条道路早点开工！ 新科街东段这边还比不上周边农村，泥巴路，没路灯，治安及生活环境差，没有融入这个城市的和谐发展，建设好这条路好处多多，既能让周边百姓出入方便，缓解其他道路的车流压力，也能让城市发展更城市化，使周边的居民能感觉到城市的发展更和谐，生活更美好！ 这个项目的的确确是项好的民生工程，望政府重视这个项目，能让这个项目早日开工通车！	0
凌晨被刺耳噪音吵醒起来投诉K8县杉木桥村辉腾纸厂，24小时通宵开工，夜晚机器高分贝噪音轰鸣声格外刺耳。有根高耸入云的烟囱长年制造污染，夜间偷偷排放浓浓的白烟，空气污染极大。白天锅炉排气的声音就像老式蒸汽机火车头一样，生产死人用的钱纸：属于封建迷信产品。偷偷排放的看不到的幕后水土污染之大更是难以估量。应证了K8县官场：金钱开道为所欲为的腐败局面。厂子所在的根据地大种地村官是第一保护伞，强烈要求不作为的村官下台！这个生产鞭炮纸和钱纸的工厂非常贱，选择周末和夜晚的噪音、空气、水土污染最大，农村搭建的铁皮厂房、移动厂房制造的各种污染越来越大！农村不能成为污染工厂的避风港，我在此发誓：用一辈子时间也要把这个污染工厂投诉到底！噪音污染已经成为当今第一大污染，农村不能成为污染的避风港！支持严厉打击农村铁皮厂棚！	1
何市长，您好！打扰您了，我是M3县陈松如，2011年在塘冲村垫资修建饮水工程，百姓喝自来水已经三年之久，而村支两委对所欠工程款不理不睬，去年底挪用饮水专项资金，今年催了几次，还是没有答复。市长大人，该村的百姓喝自来水应该吗？心安理得吗？我只想拜托您过问一下此事，给个明确的答复！谢谢！	0
你好，我想请问你一件事情前年国家不是给临时工补交养老保险的文件吗，为什么现在不可以买了那时候突然下一个文件，就要马上买你想过困难户和我家里特殊情况的人吗（当时我在医院抢救把钱全部搭进去了住医院100天用了15万,难道是我不应该在那时候生病吗）一下那个拿的出来那么多钱来，为了可以给我父亲买上养老保险我们家里在这一两年省吃俭用存了4万元想去给他买了，到了劳动局去问了才知道，他们说不可以买了我们听到这一个消息我们全家无比奚落，就像晴天霹雳，我们全家在这几年的付出没有换来父亲的福利。我想了想怎么好的政策为什么穷人就不可以享受了。我父亲也为国家做了20年的临时工啊，我们哪一张表也是盖好了所有公章就在那时候没有去交钱了望领导帮帮我们这些穷人吧打开临时工养老保险的系统让我们穷人也过上老有所依老有所养的生活吧，国家政策好了让我们穷人刚看到希望马上也浇灭了啊，望领导重视	4
我是一名环卫工人，我们自从1997年下区以来，每逢过年过节加班从来没有按国家政策发放加班工资，政策是要按每天工资的3倍发放，但是我们从来没有享受过。敬请区领导给我们解决为盼。	4
蓝淼淼正东幼儿园招生时打出旗号报名送两个特长班，万能工匠和非洲鼓。现在收到老师发送的信息。目前蓝淼淼正东幼儿园全面推出特长班。万能工匠和非洲鼓也要收费，存在乱收费的现象。望有关教育部门出面落实是否是合理的收费。既然要收费，为何招生时打出免费送两个特长班的旗号。还是普及这两个特长培训，既然是普及为何要收费。当初选择这个幼儿园也是因为蓝淼淼正东幼儿园打出了免费送两个特长班就决定将孩子送往幼儿园上学。请学校给咱们一个解释。	3
您好！我们是K市新四中区域内因国家开发建设需要，拆迁而被安置在珍珠商贸城安置小区的老百姓。自2015年初开始，我们的安置地在珍珠商贸城安置小区建设指挥部的规划指导下开始陆续动工。至今，经过近五年来的努力，安置小区的安置房建设已逐渐成规模，已有许多幢安置房全部完成竣工并入住。但由于珍珠商贸城安置小区基础设施建设严重滞后，给该小区被安置的居民生活方面造成极大的不便，“安置工程”也就成了观赏工程。近5年的建设中（我们是第一批50栋、51栋 建设入住到安置房的），初期珍珠商贸城安置小区建设指挥部就以居民用水费（4元/吨）、电费（0.9元/度）的建设用水、电的标准收取，这些在当时都可以理解和暂时的承受；后房屋完工入住几年了老百姓还是交着高额的水、电费用。为恢复居民用水水价、电费纳入国家电网实行阶梯收费的问题，我们从2016年入住到安置小区后就以口头和书面的形式向政府相关的部门投诉、反映请求解决，却始终得不到解决落实。5年之久了，一个安置小区到现在还是没有得到一个好的居住环境：外表看光鲜亮丽，深入内部察看，土泥堆积、杂草众生；另外，在夜深人静之时因安置小区无安保管理人员。小偷众多，居民的住房设施和经济物资时常受到不法分子的破坏和盗取，居民的居住环境极度的恶劣没有安全感。综上情况，由于小区建设工期的缓慢、停滞、和基础设施的不到位，从而导致老百姓承受不应承受的经济重担，居民处处怨声哀道；珍珠商贸城安置小区建设指挥部是负有很大责任的，继续承受无止境的高价水、电费到什么时候，老百姓所承受的这些经济负担、经济损失谁来赔偿？何时是个头？难道这样就是为老百姓做实事的吗？希望珍珠商贸城安置小区建设指挥部在老百姓的民生问题上少些形式主义，重时间、重效率、重质量；真真切切为老百姓做实事。恳请政府解民之疾苦，促使安置小区的居民能安居乐业，确保这一方百姓的安全稳定，紧跟国家趋势“人民对美好生活的向往”迈进.K市K2区珍珠商贸城安置小区居民	0
D9县建设局代表县政府于2017年9月为了D9县新塘镇聚龙华府房产项目业主群众反映一事，代开发商管理烂尾工程给业主一个交代，由D9县建设局开发办文家富出面喊我帮上面项目完成三台电梯销售安装调试并交付使用，当时文家富作为建设局开发办办公室主任文家富承诺工程完工立马一分不少付清三台电梯的设备款，工人安装款，技术监督局胡验收款全部一次付清，结果电梯与2018年3月验收合格交付使用而还拖欠30万工人安装款，2018年一年来多次找建设局和县领导，一起没有回答，工人安装款到现在没着落，政府承诺失信、愚民的可耻行为请管制，请上级政府做主还劳动人民的血汗钱！	0
滨江1号小区，位于兰江闸西边300米左右，2017年，小区后面规划修建的凉亭被私人改建成打牌赌博的娱乐场所，业主多次询问，说签了协议，投诉到有关部门也无效，这个违规打牌赌博的娱乐场所继续存在至今，现在又继续在凉亭后面违规动工修建。我就想请问：1、没有业主同意，占用公共区域的协议是否有效？2、为什么违规建筑使用至今无人管，是利益的交换，还是权力的胁迫，拆违部门、居委会都管不了他了么？我就想问，这个人有多大的权力？3、我们不想要字面的回复，我们想要看到违规建筑实实在在的拆除，还我们小区业主一个公平的居住环境。	0
尊敬的徐厅长：您好！我们是太芝庙乡合法的个体屠商，怀着十分气愤的心情，向您反映E5县太芝庙乡非正规定点屠宰场“金海定点屠宰场”负责人王喜双（党员，社中村村委秘书）勾结当地无业人员组建无正规经营手续的“定点屠宰场”，利用地方黑暗势力以威逼恐吓、强买强卖、威逼签署不平等不合法协议等手段垄断并间接抬高当地生猪批发及零售价格，从中获取暴利，无视法律、无视《西地省生猪管理条列》（证据材料1）、无视老百姓疾苦，给当地生猪肉市场及社会稳定带来极其恶劣的影响。盼书记能维护国家法制的尊严，严惩以王喜双为首的黑社会性质恶势力，依法取缔太芝庙乡非正规定点屠宰点“金海定点屠宰场”。太芝庙乡政府与定点屠宰场主管部门商务局、畜牧局等相关主管监督部门设立定点屠宰场的初衷是为人民吃上物美价廉的放心肉，我们个体屠商当然坚决拥护党中央的决定，但党中央文件精神到达王喜双“金海定点屠宰场”就完全变了味道，王喜双打着定点屠宰场旗号进行垄断市场、欺行霸市等行为，并间接提高生猪肉市场近3元/斤（与周边其他乡镇比较），并利用社会黑恶势力欺压个体屠商及百姓，致个体屠商与百姓于水深火热。事情具体经过如下：2014年8月22日，太芝庙乡“金海定点屠宰场”老板王喜双与太芝庙乡政府领导发布一个书面通知，内容为“太芝庙乡所有个体屠商需到金海定点屠宰场批发生猪肉卖，屠商不能自己屠宰”。几日后，经个体屠商确认“金海定点屠宰场”未完成相关审批,且太芝庙乡为偏远山区，定点屠宰场可设可不设，于是太芝庙乡乡政府领导于2014年9月2日又下了一个废除2014年8月22日通知(证据材料2)。“金海定点屠宰场”在未经相关部门审批、未办理定点屠宰证、未取得相关部门合格验收及相关手续就开设定点屠宰场的行为违反了《西地省生猪管理条列》第十一条（证据材料1-文件）2015年4月19时左右王喜双与E5县商务局相关领导又下达一个与2014年8月22日类似的书面通知，内容为“太芝庙乡所有个体屠商需到金海定点屠宰场批发生猪肉卖，屠商不能自己屠宰”。于是太芝庙乡所有个体屠商对“金海定点屠宰场”进行了实地考察，考察发现，“金海定点屠宰场”不但未办理定点屠宰证等相关手续，其交通地点位置、场地大小、设备设施、卫生环境、生活水源、人员资质、检疫检验等均不能达到西地省规定的开设定点屠宰场最基本条件（证据材料15-图片）。这违反了《西地省生猪管理条列》第十条（证据材料1-文件）。因“金海定点屠宰场”未取得定点屠宰场屠宰证书及相关资质，当地个体屠商理所当然不能去“金海定点屠宰场”批生猪肉卖。并将事情如实反映到定点屠宰场主管监督部门E5县商务局领导,可商务局领导给的答复是“我调到这个位置的时候屠宰场已经批下来，我只是执行批下来的文件”。(证据材料3-视频)2015年5月12日，“金海定点屠宰场”负责人王喜双指使社会无业人员（均无执法证明)，开着黑色无牌照小汽车至个体屠商门市店抢夺生猪肉（见附件材料4-图片）。个体屠商在接下来数日均受到以王喜双为首的当地黑暗势力威逼恐吓及抢夺生猪肉事件，虽个体屠商报案到太芝庙乡政府，但乡政府不作为态度令广大个体屠商寒心。2015年5月17日，广大个体屠商迫于黑白两道双重压力、迫于物质和精神方面的双重摧残，被迫与“金海定点屠宰场”签订了以下不平等不合法协议（见附件材料5-图片），（协议内容：“金海定点屠宰场”收取个体屠商待宰生猪费用52元/头,违反《西地省生猪管理条列》规定的32元/头，禁止个体屠商采购除“金海定点屠宰场”外的生猪产品，违反《西地省生猪管理条列》第二十六条)。个体屠商在如此不平等协议面前还是在想着大事化小，退一步海阔天空，咬牙坚持着以维持生计。2015年8月25日早上“金海定点屠宰场”老板王喜双无视之前签订的合约，强制要求太芝庙所有个体屠商，取消屠商待宰资格。当日下午个体屠商拉猪至屠宰场，“金海定点屠宰场”不准个体屠商运生猪进入。并且放出话“你们只要敢回去杀，你们就得小心点”。屠商没有办法只好把运生猪车开到太芝庙乡政府，想请求乡领导主持公道。三天时间过去了，太芝庙乡政府领导才给予回复是“王喜双不听我们话，我们也没办法，你们该告的告，该怎么样就怎么样！”。在如此情况下，8月26日至8月29期间屠商多次上访至商务局，畜牧局，交通局，信访局等部门，但问题均未取得结果，个体屠商们在长期面临黑暗势力恐吓及相关部门不作为的双重压力下，身心异常疲惫，百姓水深火热无以见天日，再一次被迫与王喜双口头达成以下种种不平等要求：1.不准个体屠商间互相交易。（法律法规没有这条规定)2.待宰费用从原来得52元涨到70元，并且猪到费用到。(按照规定费用为32元，现在涨到70元，且商务部与乡政府等均不能提供相关收费依据)3.当天运多少猪进来与杀多少猪需要电话提前报备等。以上条目均为“金海定点屠宰场”负责人王喜双自编出来用以苛刻个体屠商，垄断生猪肉市场，并获取个人暴利行为，均无法律依据。2015年8月29至10月29日期间屠宰场管理人员(以前社会无业人员，均无执法证明)以各种莫须有的问题再次到个体屠商店铺进行百般刁难，预取消屠商的待宰资格进而垄断市场。2015年10月30早上8点左右王喜双带着社会无业人员（均无执法证）到个体屠商门市店抢砸店铺（证据材料6），个体屠商欲拍照保留证据，却被王喜双指使的三个打手打伤，其中一个打手拿着铁棍把屠商的店面，并且追打拍照屠商。(证据资料-视频7.8.9)，个体屠商立即报案,从派出所到王喜双“打手”打砸店铺、哄抢商品现场不到300米的路程，警方出警时间竟然花了一个多小时，警方到现场后虽然发现金属管制凶器及打砸现场，但既不缉拿凶手也不走访调查民情就草草走人了事，让所有屠商非常悲愤，试问公道何在？10月30晚6点左右，金海定点屠宰场屠宰场法人代表、太芝庙社中村村秘书、中国我们国家党员王喜双又花钱从外地顾来黑社会人员三十余人至太芝庙乡（证据材料16-图片），欲给予个体屠商更凶狠的“打击”，还好有广大群众报信让个体屠商躲藏起来才免于更惨烈的暴利行为。事件其他重要证明材料如下：1，2015年5月23日到10月30日期间检疫部门到“金海定点屠宰场”检疫次数不到30天，按规定需每日进行检疫坚持。（证据资料10检疫记录），这违反了《西地省生猪管理条列》第十八条、第十九条等数条条例。2，金海定点屠宰场自己进的猪没有打耳标，没有开检疫票。（证据材料11-没有开检疫票和打耳标的猪)3，在金海定点屠宰场病死的猪，没有及时处理，并且强迫屠商买走，不然就不卖肉给屠商，也不允许屠商去别的地方买肉。(证据材料12-电话录音2)4，王喜双为了垄断市场拒绝待宰屠商合格的生猪进屠宰场。(证据材料13录音，14视频)我们一致认为，当地恶霸行为一日不除，王喜双非正规“金海定点屠宰场”一日不除，太芝庙乡个体屠商及老百姓谈何过上清净安稳日子、谈何摘帽贫困县，谈何实现全面小康社会，更谈何实现总书记的“中国梦”，我们恳请厅长大人给我们主持公道；严惩以王喜双为首的黑社会性质恶势力。	5
领导您好我们是G市G1区福利厂的退休职工。2009年，我们福利厂职工宿舍因为年久失修，评定为危楼，划入棚户户区改造项目。2009年，华恒开发商(朱姓负责人在国土局、民政局等政府职能部门在场的情况下与我们回迁户签订了"回迁房协议。"回迁协议里注明:旧房不足50平方补足50平方，置换新房超出面积以每平方/2700元的价格购买。在建工程过程中，我们回迁户向开发商(朱老板)催促我们交了一部分旧房换新房超出面积的房款。君香公寓竣工后，开发商并没有给我们回迁户当初约定的房屋。朱杰圣因为个人资金出现问题把房屋抵押给了民间借贷公司与他朋友。并向我们回迁户提前索要房款。楼盘开工前楼盘图纸设定君香公寓为18层，后又往上面加了4层。如今君香公寓为22层。加了4层后，朱杰圣又把所有房屋抵押给了民间借贷公司并在房管局明知还有回迁户没有网签的情况下，为他们办了网签。后来，朱杰圣因为个人资金问题被公安机关逮捕。我们多次文明上访，政府部门也专门开了很多次会议研究我们君香公寓回迁户的问题。最后，由华恒公司负责我们的回迁房问题。几年下来，领导换了一届又一届。终于在去年11月为我们办了网签备案。并在今年5月，房管局给我们做思想工作要我们把全部房款交给了华恒建筑公司杨文小（公司法人代表），我们也把房款全部交清了。并承诺特事特办(5月交钱，6月拿房子，7月办证)。如今，钱交了，网签的房子被他人霸占（朱杰圣的债权人）。华恒公司收钱后也是拒接我们的电话。我们去房管局问情况也是被三言两语打发，一直不给我们具体解决时间，办法。7年了，我们为了一间房子等了7年，上访了5年。本应该是开开心心的住进新房，可现在，我们交了钱还是住不进去，并还眼睁睁地看着别人住着我们的房子，有些房子没被住的，也不准我们装修，纠集社会人员威胁我们。新房子变成了旧房子。我们这群回迁户里还有许多残疾人，一直对政府抱有希望，并一直相信政府能够为我们做主。但是房管局处理我们君香公寓的人是换了一个又一个。什么时候我们才能住进我们花钱买的房子里面去。希望领导们能尽快给我们一个满意的结果。谢谢了！	0
现在国家一致强调，要走群众路线，要求所有的党员干部，从群众中来，到群众中去。坚决杜绝四风。保持我们国家的单纯性和先进性。可作为西地省M5市下属的一家基层卫生院--水洞底镇卫生院的院长。带头违反计划生育。养育二胎。虽然做了手脚，户口上在老婆妹家里。可在医院却跟女同事关系暧昧。并在今年养育了一个小孩。只是目前没有公开。上班实行考勤制度以来。开始连自己的名字都没有，现在有名字，也是形同虚设。不签字。上班时间，也很少按时到岗。这样的院长。怎么能管好一个医院，怎么能做到回到群众中去。希望这能通过审核。同时也希望卫生厅领导，在百忙中回复一下帖子	6
6月又将是我国的“高考月”，是广大学子十年寒窗努力的最后冲刺时刻，是国家招收高等院校人才的一次重大考试，各个高中、中专都将部署高考监考任务以及考室的安排，但关于I市市区的高中学校的“高考月”存在很多的问题，有必要进行一次严格的把关，让那些辛苦读了10年书的学生们，有公平公正的机会。 某些中学监考风气不严，甚至不按监考规则行事，自己学校的老师监考自己学校，成为“主监考”，让外校参与监考的老师做“副监考”，学校内一半外校一半自己学校的监考老师，纷纷为了各自的升学率你争我夺，对自己学校的宽容，对他人学校的严格，副监考怕得罪人，主监考视而不见，这种现象持续了好几年。 这样的“潜规则”直接导致外校甚至乡下考试的学生没有公平的机会，并且学生们会自发组成一些本校团体，三五成群在考试外的时间游荡，有些市区学生看不起乡下学生，而导致引发群架、斗殴事件。（市六中曾经就发生过一起乡下中学与本校学生的拉扯，幸而被及时赶到的领导制止，其他中学也有不同程度的学生间互相敌视的现象） 早在2005年，一直以来市区教育局都执行了严格的监考制度，互调学校老师进行监考，本校老师不留一个在本校监考，全部下乡或者去其他学校监考，这样做的好处就是，老师学生互不熟悉，不存在“打照面”的现象，并且学生成分一致，不会影响考试风气，但之后突然变成现在的“潜规则”，莫不令人生疑。 为了保证寒门学子都有一视同仁、公平竞争的权利，我建议，高考监考再也不能“潜规则”！恢复以往参考学校互调监考老师参考的规则，不留一个在本校，严格监考，严格把关，再也不能鱼龙混杂，勾心斗角，为了升学率大开方便之门，损害广大考生的利益！	3
马书记：您好！ I市I1区长春镇丰堆仑有一处红色革命县级文物保护单位，您今年4月份带人亲自去参观过的，您也亲口对房子的主人舒国屏（已无偿守护25载的75岁高龄）说过今年7月份一定会修缮好这一红色革命根据地。可这位老人每天依在凄凉的石头大门口期盼您能派人来关注和修缮，到今天10月13号了还是没有人来。马书记，这位老人真的是一直本着保护文物的信念，不管里面有多冷多烂他都坚持守护在房子里面，现在的房子里面已经烂得摇摇欲坠，他现在最大的心愿是在生之年能够看到他保护的文化物能够修缮并起到红色教育的作用，期待您的关注。。。。	3
塑料厂厂位于丹金集团里面，每天24小时生产机器噪音对居民休息造成极大影响，生产加工塑料时产生的有毒有害气体对周围居民健康造成直接或间接损害，强烈呼吁有关职能部门对丹金集团内塑料品厂进行查处，还居民一个健康的居住环境！	1
尊敬的领导，我们是西地省移动互联网企业创新创业的重点企业之一，西地省谷亿科技发展股份有限公司（今年底准备挂牌新三板），公司自主研发的产品也一直受到广大用户的好评，在公司正在信心满满的往前奔跑时，公司遇到了不公平竞争手段所带来的不公平竞争，还请领导为我们做主！具体情况如下：西地省内移动用户无法访问“智慧校园”业务的定位分析报告1、问题现象2015年9月2日下午3时开始，陆续有大量用户反馈突然无法正常登陆“智慧校园”业务，经排查，具体问题现象如下：（1）西地省内，除移动用户外，电信和联通的用户均可以正常访问（2）西地省外，三个运营商的用户均可以正常访问2、原因分析在西地省内使用移动宽带用户的机器上，tracert“智慧校园”的业务域名或IP，均不能正常返回（其他运营商或省外用户均可正常返回），截屏如下：从阿里云服务上反向tracert西地省移动本地的服务器是通的：阿里云专家反馈的问题分析如下（阿里云工单系统截图）：综上，经与阿里云专家的联合定位，初步判断是西地省移动屏蔽了“智慧校园”业务的相关域名（https://baidu.com/.https://baidu.com/.https://baidu.com/）和业务https://baidu.com/.205.159、121.41.105.198等），导致西地省移动用户不能正常使用智慧校园业务，对西地省教育厅、数十所学校、数万名老师和家长的日常教学活动造成了非常大的困惑和损失。3、处理建议（1）建议移动网络数据专家排查针对西地省移动用户不能访问“智慧校园”业务的问题现象进行深入排查，并于24小时内予以解决，同时给出问题定位原因、恢复办法、以及后续不再重现的保障措施；（2）如果西地省移动蓄意封杀“智慧校园”的不正当竞争情况属实，希望上级监管部门能予以严肃处理，以保障公平公正的创业环境。	5
局长好！请问广东省考试核发的锅炉证，因为我现以回西地省工作，请问能在西地省A市质量技术监督局进行复审吗？谢谢	5
事情经过:2019年7月14日下午，本人于M14县总工会附近打的至楚运M14县车站，司机未经本人同意随意拼客(车上至少三批客人)，且不打表计费，到达目的地被要价20元，本人在打车软件上预估车费12.77元，与其理论且扬言将本人运回原处，(要不是赶车时间紧，我一定让他给我送回原处)。最后因赶车付其18元了之。   最后说说本人想法:1、20元钱本不多，但其不打表记费，漫天要价，服务不值这个钱。2、不经过乘客同意，随意安排异性乘客后排拼座。3、与其理论其态度蛮横。就以上三条，我必须要投诉，维护自己的权利。本人在M14县打车遇到过很多次随意漫天要价行为，相信很多人也遇到过这种情况，但很少见过相关部门出面整治，由于本地的维权意识较弱，很多人也就听之任之，但是这关系到人民群众的出行体验，而在M14县随处可见切实把增强人民群众的幸福感满情感作为政府的奋斗目标的标语。人民之事无小事，我希望相关部门能够从小事做起，从居民的出行做起，切实把增强居民幸福感、满足感落到实处，所以我希望有关部门能把宣传标语的承诺落到实处，也希望通过这件事情来看看我们M14县的依法行政的能力！   请一定给与回复！?   最后附出租车号牌:楚u*****************	2
B9市国瓷街道办事处华塘学校乱收费，凡是华塘的户口就免收学杂费325元，别的户口就收，违反法规，请彻查，这样的现象，B9市遍地开花，深深的伤害在教师在人民心里的形象，	3
我不是独生子女，我老婆是独生子女我俩符合西地省单独二胎的政策。我俩在2014年11月生了一个儿子。现在还没想好生不生二胎。如果，我们现在去办理领取了独生子女证。以后明年或者后年想生二胎还能办理准生证吗？希望相关部门能够给予我相应的答复。	6
养老金改革进行了5年，可，没有真正实现。国企2005改制时期退休的老工人，（不仅养老金太低，而且分配到国企职工的6万多的补贴也没有拿到。）我们工龄长，可养老金至今还不到2000元。老工人们不仅过去流汗，现在仍旧还在流泪。为什么？	4
自16年以来，A6区教育局连续两年招聘区内编外合同制教师，在此招考补录编外合同制教师过程中，存在招录不透明，不走正规流程，随意性大的问题。今年5月5日，该局计划针对招录的区内编外合同制老师组织入编考试，考试无公告，信息不对外公开，老师所在学校评定分数占考试总成绩的百分之30，且评定无统一标准，人为操作空间很大，考试方式难以让人信服。在此考试前晚，考试又无故突然延期，一场本因公开严肃的考试，感觉如同玩笑。试问A6区教育局秉承不公开且很随意的招聘方式，是从提升本地教育水平，择优录用选拔优秀教师的角度出发？还是为人情招录留空间？相信贵局比任何单位更能理解公平竞争的重要，希望能用更加包容的态度，为立志投身A6区教育事业的编外老师们创造一个更加公平、更加阳光的竞争环境，一个更加光明的职业前景。	3
D市货运从业资格证在哪里办理换证手续，具体费用多少？	2
棚户区改造是我国政府的一项民心工程，但在G4县棚改工作中并不完全遵照政府政策执行。我的家在住在城南茶叶山路，属于龙阳社区管辖范围内，属今年政府棚户区改造区域，从1972年一直生活在这里，已45年，因家庭条件不是富裕，只好祖祖辈辈都蜗居在此，因房屋住的时间长，长年湿气较重，地砖墙面房顶破损，经咨询房产局房子可否重新装修，后续会不会拆迁，房产局回复，此区域后续自生自灭，没人拆迁，你们祖祖辈辈都可以长期居住，看着别人都住的好，家里商量为了提高点生活水平，让日子过得好点，将仅有积蓄另寻亲走访借钱重新将房子装修，谁知房子刚装修好一年多，接到棚户区改造通知，此片生活区即将拆迁，对于我们家来说简直就是晴天霹雳，我的钱是辛辛苦苦赚来的，不是偷的抢的，政府说拆就拆，仅仅给5000元安家费打发了我们，强行拆屋，怕我们居民闹事，将我们的家强行围起来，不让进，只能眼睁睁的在旁边看着，要是进，旁边的公安警察直接把我们抓起来，房子瞬间就没了，这就是政府，强行房屋拆迁，让人民无家安身，国家对棚户区的索赔仅仅如此，所有问题没人为民做主，我们的房子如何处理，还请领导为体恤民情民声！	0
张厅长：您好！我写的呼吁信《L8县县的呼声：独生儿子身患绝症农民夫妇卖肾救子》在西地省平台百姓呼声栏目发出后，在社会上引起了强烈反响，在短短的十多天时间里，该帖的点击总数达到4000多人次。吴承星今年20岁，生活在最底层的侗族农民家庭。其父母响应党的号召，在可以生育二胎的情况下自愿只生育一个孩子。而今，独生儿子身患重症，吴家生活在老少小边穷地区，该地区经济落后，文化欠发达，医疗水平不高，吴承星一家已经陷入绝境。一些爱心人士来电咨询吴承星的病情，并明确表示如果北京有医院能够治好吴承星的病，他们将愿意为吴承星提供赴北京治疗的费用。为此，想请您帮忙联系省城医院专家对吴承星进行一次会诊，如果该病能够治愈，我们将共同努力，尽快将吴承星送至北京治疗，以了结其家人和爱心人士的共同心愿。这是一次学雷锋见行动的生动实践，希望能够得到您的支持和参与。此致敬礼！西地省L8县人民法院副院长姚茂常2012年6月5日联系电话：0000-00000000	6
七月六号晚十点二十几分 A市西子湖畔沃府电梯事故 本人居住17层 电梯在15层突然停住 门打不开 上不去 也下不来 停了大概三四分钟 期间按报警器无人答应 后来缓缓向上升 事后越想越害怕 打物业电话 但是一直打不通。	5
我外婆现年83岁，系I3县渔业大队社员，在国家大力保障民生的好政策下，她一直期盼能享受国家福利，可多年来无人问津，曾多次向大队领导和职能部门反映未果。政策不是有应保尽保的条例吗?我外婆能办理社保吗?应该怎样办呢?望回复！	4
三中每年的运动会都是在体育场举行，就算县运会在L6县举报，校运会也只是推迟，或者提前，为何这次三中的运动会是在学校举报，跑道又是泥巴很容易摔跤。学生那么多，操场怎么挤得下那么多学生？难不成都在教室自习，运动员在操场热身？这样的运动会还有什么意思？	3
中国纸业泰格林纸L12市纸业维权心声央企高管无视国家法律.法规 有意拖欠员工“安置费”“下岗职工”艰难维权 只为讨回“卖身钱”违规违法，丧失信誉：L12市纸业于2004年并入中国纸业泰格林纸集团以来，在勤劳朴实洪纸人与时俱进努力的拼搏下，企业生产经营步入良性循环。期间，员工的实际收入并未因企业效益的提高而得到同步提升。中国纸业泰格林纸集团委派的企业法人代表为了自己的一己私利，置员工的合法权益于不顾，只顾每年按时向集团缴纳管理费，却迟迟拖欠员工的社保和住房公积金，自2016年6月停产后至今，仍有5年的养老保险没有缴纳到位，（且员工个人应缴部分每月如数扣除，已扣至2016年12月被擅自挪用），欠费总额达1310余万元（370名在册员工的养老保险仅缴至2012年1月），导致广大员工的社保无法继续延缴，此行径严重违反了《社会保险法》，侵犯了员广大员工的合法权益，员工对此极为愤慨。同时在集团责令企业停产期间，不顾员工死活，在员工多次维权申诉下，才勉强同意付给员工每月500元生活费。威迫利诱签下卖身协议，屡次不能兑现承诺，导致维权升级：2016年10月，L12市纸业公司员工代表按照中国纸业泰格林纸集团公司的部署，前往集团总部F市召开L12市纸业员工代表大会，在泰格林纸集团公司高层的威迫利诱下，安置方案虽然不尽人意，但洪纸的员工代表为了所谓的顾全大局（响应央企改革，做去产能僵尸企业关停），最终还是签下了不平等的“卖身”协议。善良的洪纸人本以为可在2016年12月拿到各自的“卖身钱”，但事与愿违，在中国纸业泰格林纸集团公司高层领导的欺瞒下，以安置资金已到位为由，紧锣密鼓催促员工，于2016年12月29日—2017年元月12日签订了《解除劳动关系协议书》,并在该协议书上明确承诺:“解除合同经济补偿金应在协议签订后15日内到账”。时至2017年1月22日，泰格林纸集团公司高层领导突然变卦，以资金不足为由，仅仅付给了员工70%的经济补偿金，余下30%安置资金及欠缴养老保险、预留医疗保险等费用则声称延迟至春节后即可到位。安置补偿金就是下岗职工的“卖身”钱，养老保险、医疗保险就是员工赖以生存的养老钱及救命钱。春节过后，下岗职工在这大半年时间一直催促此事，并试图用法律的武器来维护自身的合法权益，泰格林纸集团公司高层总是一拖再拖，并在实在推脱不了的情况下，洪纸公司法人代表、总经理周国华同志在征得泰格林纸集团公司高层领导的同意后，以书面承诺函的形式答应于2017年6月底将30%安置资金发放到位。闻此消息，所有下岗员工欣喜若狂，祈祷上苍、菩萨显灵。但万般期待最终又成泡影，6月底安置资金仍然没有着落，洪纸下岗工人再一次被泰格林纸集团领导忽悠了！下岗职工在申诉无门的情况下，再次吹响维权的号角，在烈日炎炎下自发地在泰格林纸集团子公司L市双阳林化公司大门维权静坐，以此给自己讨个说法。试问国企的高管们，非要逼下岗工人这样维权吗？难道下岗工人的维权就这么难吗？难道堂堂央企就是这样置下岗职工生死于不顾吗？难道正常维权必须付出血的代价才能解决吗？难道和谐社会就是这样对待弱势群体吗？我们希望上级有关部门能高度重视下岗职工的合理诉求，希望泰格林纸集团的高管们不要以下岗职工30%的安置资金做筹码，与当地政府就土地处置问题讨价还价；希望你们不要有恃无恐、蔑视国家法律、法规，拿下岗职工的安置问题做为升官发财的筹码！“有理走遍天下，无理寸步难行”！中国倡导法制社会、和谐社会。违约，你们在先；违法，你们也在先！员工正当维权，只是万般无奈之举！我们相信总会有云开雾散的一天！我们坚信，胜利一定属于我们善良的洪纸下岗职工，我们一定将维权之路进行到底！同时希望我们的维权行动得到社会各界的大力支持！还下岗职工合法权益，并严惩践踏法律尊严、侵犯公民合法权益，对下岗职工不负责任的国企领导！中国纸业泰格林纸集团L12市纸业公司下岗工	4
张厅长，：您好！在这里给你留言，不知道您能否看到？不知您是否到基层村卫生室了解过情况，村卫生室承担着繁重的医疗和预防任务，但没有得到社会应有的关注和该有的保障与报酬。希望您能多到底层来走走，给予村卫生室一点关注，也让社会引起重视！	6
出租车司机收入水平下降，黑车越来越多。不利于人民富足，而且增加政府行政成本。解决问题的关键在出租车公司这个奇怪的企业。出租车公司究竟做了什么工作？为什么能奇怪的发展。如能痛下决心整治，则司机们幸甚。如能建立仿国外例，出租车行业低门槛准入，则在很大程度上解决打车难的问题，解决一部分人的就业问题，如此，百姓幸甚。	2
萨米特瓷砖售后差，我去年11月份，在A市马王堆陶瓷市场（西地省年佳建材公司门店）买了近万元的萨米特瓷砖，保留有票据，才几个月时间，卫生间一面墙上就有许多瓷砖变形，鼓起来了，另一面墙上瓷砖则开裂。我多次打电话向经销商和厂家反映,他们来了几批次人,看了,说会帮我处理好此事。可是，过去几个月了，还是不见动静,特到平台投诉!	5
我孩子因村小学被取消而不得己在县城从小学读到初中，读完初二后，因家庭条件难负但学费而要求转学。我带孩子第一次前往原藉中学（E10县回龙镇军田中学）去报到，因怕学校不接收，还请了学校李校长说情，可是被学校主任和学校曾校长以我孩子爱玩手机为由拒收。学校李校长为我孩子说尽好话后，才答应第二天让我带孩子去学校报到，曾校长和学校主任答应我孩子在校暂读，但拒绝接收，说看我孩子表现是否好后再议。一周后我又去学校要主任给我打接收证，学校主任正准备给我开接收证明，却因看到我孩子身份证像片，就说这个学生暂不能接收，还说并不是针对我个人。请问，不针对我个人又为什么在看到孩子身份证像后变卦。这是学校领导带有色眼晴看人，也是对我和我孩子的歧视。我实在不明白国家提昌的（九年制义务教育）是指什么，学校领导又是如何落实的，更不明白学校领导对（义务教育）是如何理解的。学校是全方位教育学生的，家长送孩子去学校受教育的，不是自己教育好了再送去学校帮学校获取名誉的。何况我的孩子并没有任何不良作风。我孩子因受到学校领导歧视，思想受到打击，又由于眼睛有结石，有一个星期没去学校，我也只和他班主任说了一下，忘了请假。军田学校拖了我孩子2个月，拒不接收学籍，现又以旷课为由辞退我的孩子，请问各级领导及所有家长，我的孩子何去何从。言语过激但句句是实，望领导明鉴！	3
请局长告知，金水湾广场的房产证为什么办不出来？说是要办二合一证？	0
尊敬的于区长：您好！为什么这次A1区只有在职在编的工作人员有去年未休年假的加班费，而公益性岗位、临聘人员、及社区工作人员就不能享有这种福利待遇咧？同样是未休年假，为什么就差别这么大？我们希望能够公平对待!!	4
萨米特瓷砖售后差，我去年11月份，在A市马王堆陶瓷市场（西地省年佳建材公司门店）买了近万元的萨米特瓷砖，保留有票据，才几个月时间，卫生间一面墙上就有许多瓷砖变形，鼓起来了，另一面墙上瓷砖则开裂。我多次打电话向经销商和厂家反映,他们来了几批次人,看了,说会帮我处理好此事。可是，过去几个月了，还是不见动静,特到平台投诉!	5
雷局长：市委市政府正在大力整治乱停乱放的问题，大家都在自觉遵。然而6月13日上午8点钟左右，一辆车牌为楚M.17697的城管执法车，违法停放在市国税局与市中国银行之间的繁华街道上一个多小时，老百姓的车如果停在这儿恐怕城管早就锁车了，而城管的车就可以想停哪就停哪，这种执法犯法的车又如何处理？老百姓又如何想？老百姓的车停放在小区门口城管为了罚款也锁车，这种只准州官放火，不准百姓点灯的事作何解释？难道就不影响市容市貌吗？另外，这辆城管执法车是公车私用吗？请过问一下！	0
王局长：您好，F3区林角幼儿园收费暴涨,去年每月收费260元,今年每月收费450元.比去年每月高出190元.家长是怨声载道,却又无可奈何...老师说出的说法是教育局统一指定标准收费,是否属实,请相关领导调查!幼儿园校名有:星星幼儿园,沁沁幼儿园,孩子王幼儿园等等	3
之前外出调研期间出了小车祸，认定工伤，休假一个半月，年底考核，这个工伤假应该怎么算，能按病假扣出勤吗，如果能，这个工伤认证有什么作用呢？	4
现在的士真难搭，他们成上帝了，要你上就上，要你拼客就拼客。好多的士车况差得不得了，跟报废车一样，玻璃窗户都关不紧。现在看到滴滴打车了，不知道改进自己的服务质量，只知道在车上竖个牌子进行攻击。其实要是的士好打的话，谁会那么麻烦去约滴滴呢？再说好多的士还不也是黑的，不是黑的的司机出问题的也不少。	2
尊敬的詹书记：您好，省卫生厅和省物价局2002年联合下发的西地省医疗收费标准距今已有12年了，与现在的实际生活水平差距太大了，我们认真看一个病人只能按标准收费2元4角(而我们本乡镇剪一个发已是15元一个人了);医技象X光照片检查等也是按02版标准收费，根本不考虑如今的医疗成本。在各种物价飞涨的今天，这样的医疗收费标准让医生的价值何在？又如何留得住农村的基层医疗卫技人员？我们相关物价部门多次反映过，要求通过他们向上级物价部门反映，可毫无结果。至今他们还拿着那本破旧的02版医疗服务收费标准，堂而皇之到时到各乡镇卫生院执法检查，不顾实际，搞处罚没收。我们恳求请省厅与省物价局尽快出台与当今物价相适应新的医疗服务收费标准。	6
致所有M4市，M3县个体生猪屠宰户和M4市，M3县所有猪肉消费者！          M4市，M3县出了欺行霸市和强买强卖的猪肉垄断。（M4市，M3县畜牧局和屠宰办）他们为了捞钱，中饱私囊搞垄断。而主管这些的则是畜牧局和屠宰办的直系亲属。他们制定了以下规定，请大家看看是否可行？1、M4市，M3县30公里内的个体生猪屠宰户必需统一到屠宰办指派的地点去批发猪肉来卖。（30公里呢？是要个体卖肉的每天不要睡觉了，大热天的，把肉批回来都臭了，还能卖不？猪肉消费者敢买不？）2.指定到屠宰场批发1条猪的肉，必顺交屠宰费124元，交生猪检查费140元（每条），还有什么检疫费什么的？商家和买家咋办？只能往消费者身上加，你们消费者愿意吗？  3.正题来了，大家算算，M4市，M3县几百万人口，M4市，M3县周边30公里内有30几个乡镇，含边远山区，加上城区的个体猪肉卖家有多少？少说点，屠宰场一天至少能宰5百条生猪以上，每条加起来要交240元的税，我没读书，不会算，你们算算是多少利润！而这些钱他们用来做什么了，不用说，大家都知道。4.而所有猪肉个体商，不可私自去冷水冷，M3县屠宰场批发猪肉，就是个体商愿意交240元税，也不行，这叫一层一层的剥，只能到他们指派的地点批发猪肉，他们把早宰杀好的猪肉用冷冻车装好拉到指定地点等30公里的人来批发。5.而每个个体猪肉批发商批发猪肉必顺交压金，要头一天申报好要批多少猪肉，就交多少压金，否则不批。假如你申报了2百斤猪肉，屠宰场用冷冻车给你送来（不管你看得上还是看不上这猪肉，你都必须要批发这2百斤，否则压金不退，这是什么逻辑？这是强买强卖啊〈我看农村的每个个体商都不知道明天能卖多少肉吧。俗话说天有不测之风云，农村每天都有过生日走亲戚朋友的或谁家老人突然什么什么的，谁知道会要多少肉？农村和城市不能比，（问问你们屠宰办，你们能知过去未来吗？）6. 再说了，农村人根本信不过M4市，M3县屠宰场里出来的肉，都不买。城里人不都跑农村来买肉吗？别把农村的猪肉毁了？这叫农村个体猪肉商咋整？消费者不买肉，就是每天批发50斤猪肉个体商卖不出去，能吃完吗？还叫个体猪肉商咋活？这是坑爹又坑妈呀！7.农村个体猪肉商，卖肉基本是靠早上卖的，超过12点没卖完就回家，没卖完剩点就叫亲戚朋友来称点。假如现在要农村个体猪肉商去批发冷冻猪肉来卖，就是亲戚朋友也不会来买。8.每个猪肉消费者都是到自己信得过的猪肉商那买肉，有的还是现杀现买，现在连我这个体猪肉商都信不过这冷冻猪肉，原因是我们个体屠宰户连屠宰场都不让进，谁知道他们杀的是什么猪，买肉的问你，你都哑口无言，你对得住他们吗。                             9.畜牧局和屠宰办还成立了什么稽查小组，好几十人到路上集市去查，还有各乡镇的防控点。就是农民在自家杀的土猪也不准拉到集市上去卖，只能在自家卖还必顺出具村里证明，否则没收，销毁，这是强盗所为。请这么多人，不知开多少钱一月给他们，就不得而知了。10说到最后，畜牧局你们拿着国家的薪水监管不严，纯属借政策口号中饱私囊。10.坚决打击这种垄断行为，也为了自己能吃到健康猪肉。	5
国企老工人他们为国家的建设事业奉献了自己的一生，是他们奠定了国家财富的基础。可他们依旧处在贫困线上，谁都知道这既不公平，也不合理，却迟迟得不到纠正。改革开放以来我国的经济已大步发展。可，国企老工人并没有享受到改革开放带来生活质量的提升。多次的企业养老金调整，迄今为止，我们的养老金还处在平均线以下。我们兢兢业业在生产的第一线工作了38个春秋呀。退休金的两极分化现象越来越严重。我们这些弱势群体该向谁来倾述？国企“破产重组”给当时退休的老工人带来的是灾难。不仅如此，连他们应该得到的破产补偿金也没有。这社会财富二次分配的严重不合理现象，有关政府部门何时能得以纠正?2015年的养老金调整，使得国企老工人流汗又流泪呀	4
2018年3月2日国务院颁发的《快递暂行条例》第二十五条规定“经营快递业务的企业应当将快件投递到约定的收件地址，收件人或者收件人指定的代收人，并告知收件人有权当面验收。”可西地省少数人拒不执行。有关管理机关也认为“执行有难度”。因此请问西地省邮政局：园务院的《快递暂行条例》我们西地省还执不执行？	2
D5区水帘洞景区开发，是D5区政府早就规划好了的事情，可是为何至今没见真实动作？众所周知，D5区旅游要想上档次，水帘洞景区的综合开发就是一个很好的契入点，能带动整个D5区旅游业的发展。作为D5区的一份子，真心希望D5区政府能够给予足够的重视。	5
关于职业高级中学学生公寓楼及体艺馆建设工程项目招标中的问题2017年12月23日发布的《M10县职业高级中学学生公寓楼及体艺馆工程建设工程招标公告》（以下称本项目），从网上公示的招标文件和相关资料来看，有围标串标和业主方干涉的情况，质疑如下：一，该项目的招标代理机构没有经过招投标和比选程序，在M6州公共资源交易网上没有公示，直接由业主方指定的招投标代理公司负责本项目的招投标。二， 本项目招标公告中“4.资格审查方式及办法”的规定要求4.3“资格审查采用评分与随机抽取相结合入围办法”，4.4“实行开标前资格审查，只有通过开标前资格审查并确定为入围单位的投标人，才能进入后续评标程序。” 依据2017年11月12日《西地省人民政府办公厅关于进一步规范招标投标领域相关工作的意见》（[政府发文]66号）中“一、严格规范招标投标工作程序。.……。（四）严格规范投标人资格审查工作。政府投资项目招标原则上不得实行资格预审，不得人为限制进入评审阶段的投标人数量。禁止采用抽签、摇号等方式直接确定中标候选人。”，本招标项目网架工程占比非常之小，本项目应为通用技术的一般性工程，招标方不应设置“开标前资格审查”，应取消“开标前资格审查”，本项目不仅实行资格审查，还采用随机抽取入围的办法，违背了文件精神。招标方应按新文件，即[政府发文]66号文件实施招标要求。三，本招标项目资金来源为上级专项资金与地方自筹，即政府投资占主导，招标文件“第二章 投标须知 投标人须知前附表 6.1.1 评标委员会的组建”，同样依据2017年11月12日《西地省人民政府办公厅关于进一步规范招标投标领域相关工作的意见》（[政府发文]66号）中“一、严格规范招标投标工作程序。.……。（五）取消业主评委。政府投资的工程建设项目原则上不派业主评委。确有需要，所派业主评委需符合有关法律法规对评审专家的要求。”，招标方应按[政府发文]66号文件要求实施，取消业主评委资格要求。综上所述，这次本项目招标文件存在重大问题，为切实防治招标投标领域违法违规问题，维护公开、公平、公正的市场秩序，恳请相关领导重视，纠正招标文件中的违规违法行为，切实做好本次招投标事宜，更好的推进本项目！	0
天润美墅是金利泰置业有限公司承建，共有二栋楼，层高有三十层电梯四部，2018年底验收交房，现在也就不到一年时间，电梯天天卡，经常性的关人到里面，这样下去迟早会出人命的，真的很恐怖，就不知怎么验收合格的，请相关部门引起重视，拜托了。	5
最近五一大道西人行道修缮一新，走过很舒心。美丽A市吗，我就去注意，在五一路立交桥桥墩下（我坐118公交从河西到五一路下绕立交桥到对面）有卫生死角，那里污水发出臭气，还有比较多的垃圾。我想对市民说，请不要把垃圾扔桥墩下，那里清理很不方便。另外那里不知道卫生是谁的责任区，请处理。	0
陈书记：你好！A2区的教育乱象您了解吗？1、一方面政府减免学生的学习费用，一方面各学校领导与周边社会办学勾结，要求各班主任将学生送到各种培训班学习，学校领导及有关人员暗地收取每人每科20~40元不等的回扣。这严重扰乱了学校的正常教学次序，造成学生厌学情绪，使家长和学生经济和身心受到伤害；孳生了学校腐败。2、学校领导每年用学校的教育经费给自己建立关系网络，牟取私利，无人过问。3、随意请代课教师，教师队伍混乱。不知您了解了这些后有什么想法？	3
B9市江源蔚蓝国际小区7栋商住两用楼二楼，违规开设名为大唐帝国歌厅，每天晚上四楼至十一楼住户深受噪音影响，每天导致晚上十点到凌晨两点无法入睡，投诉到B9市长热线和打110都无人受理，文体及环保主管部门相互推诿，老百姓深受其害投诉无门，我国娱乐场所管理条例明确规定，歌厅等娱乐场所不得开设在距离居民住宅区15米范围内，实际距离不到5米，不得开设在距离学校200米范围，实际却不到100米，文体局是否对其监管也没有明确回应，更没有进行公示，请B市委纪委对B9市文体局，环保局等主管单位，进行问责！	1
经过多次询问，我与朋友们（各自在G4县的不同公司上班），我们每月都有从工资扣除，最低的都已交了2年以上，通过社保网查询、微信中的社保查询中均无失业保险参保信息，查不到任何信息，还有2010年开始交的养老保险也至今无参保信息。望核实！谢谢	4
尊敬的李市长：我们系D12市拟建中银时代广场（科技局）楼盘项目周边居住户，2015年8月1日市城乡规划局就拟建中银时代广场（科技局）楼盘项目改规后的规划设计总体平面图进行了公示。通过公示牌我们得知，该拟定的规划设计方案楼盘与我们现有住房只有12米，间距太短。根据D市城乡规划行政技术准则（2011年10月1日）文件和D12市城市规划文件精神不符，未能合法保护现有居住户应有的通风、采光、隐私等权力，恳请领导督促相关部门依法依规保护我们的正当权益，严格按照D12市规委会的要求按老城区15米的楼间距进行规划设计。	0
我于15年11月30日向省人社厅反映的问题，为什么没回复？难道这个平台只是个摆设。 你好我是E6县工商局的一名公务员科员，工龄36周年，这次我县根据中央和省有关文件精神，实行职务和职级并行制度的实施意见，对公务员工资进行调整，而我局负责人事的领导讲：我只能享受副主任科员待遇，可我在网上看到35—37年工龄可享受正主任科员待递，我局领导讲：这是县人社局领导开会讲的，你不能从一个科员升到主任科员先只能从副主任科员升起，再等15年才能升主任科员，要一级一级升，而我县公务员几千人，如果县人社局的领导理解错了，迁涉到全县几千公务员的切身利益，到底如何算请领导从百忙中给予答复为谢。	4
现在咱们I市传销非常猖獗，我的好多邻居都进去了，听我大伯说，他在里面还见到了政协委员，不知您对这怎么看；被传销到外省后，当地警方以不够法定规模为由，拒绝被传销人员及其家属的求助。情况已万分紧迫了，亲爱的领导。	5
已办理房产证和土地证是否有效，现要房屋不动产证需要什么手续？	0
我弟脑梗死，二型糖尿病有并发症了，属于二级残疾，刚住院治疗出院。他无住房无经济来源无存款。请问能否租到间廉租房或公产房？	0
A7县县委杨书记：我是星沙康桥长郡的业主，特向你报告所遭受的购房质量问题：我于2011年元月购买了康桥长郡9号栋1806房，又于2012年9月购买了一个车位，共计向西地省基嘉房地产有限公司（下称基嘉公司）支付了房款、维修基金、契税、物业费、车位款等总计81万元。2012年3月基嘉公司在交付房屋时我们就发现楼面存在多处细微裂缝，但当时基嘉公司声称房屋已由质检部门检验合格，绝无质量问题，并忽悠我们签字收房了。9月份我们开始装修房屋时，却发现楼板裂缝越来越多，越来越宽，越来越深，装修施工人员认为四间房屋的楼面已沿墙根炸开，不敢施工。我们遂向基嘉公司提出质量异议，后经湖大土木建筑工程有限公司检测，确定现有的裂缝对楼板的承载力正常使用和耐久性都有影响，而且楼板厚度远远低于设计标准，该房屋达不到设计图纸及施工质量验收规范要求。随后我们多次要求开发商基嘉公司妥善解决房屋质量问题和损失赔偿问题，但开发商态度强硬，回复退房不可能，只能换二楼或三十三楼。当我们提出通过法律和媒体的途径维权时，他们竟发来信息威胁，扬言与你和其他部门都有靠山，叫我们不要搬起石头砸自己的脚。我们是星沙的拆迁农户，用拆迁安置补偿款和拆迁购房指标，倾尽所有才得以购置这套房屋，户型和楼层也是精心挑选权衡再三才选定下来的。基嘉公司拿着我们的80多万元血汗钱已经心安理得地用了3年时间，而我们老少一家五口人却一直租房翘首盼望着新房入住，仅房租就高达2200元每月，我们的损失之大，岂能任由开发商一句“二楼或三十三楼”就能打发了？而且令我们百思不得其解的是该房屋根本达不到验收规范，他们是如何获得验收合格报告而蒙蔽消费者收房的？康桥长郡的房屋质量问题，并非我一家独有，事实上，康桥长郡的楼面厚度等质量标准普遍不达标，基嘉公司与承建商已经委托权威机构检测了多户房屋，结论均不合格。这样的楼房，我们不敢入住；基嘉公司的处理意见，我们不能接受。我们恳请政府主管部门依法履行职权，惩治开发商和承建商的违法不良行为，替弱势的老百姓申冤做主，责令基嘉公司依法退还房款81万元并赔偿资金占用损失、投资收益损失和租房损失。此致敬礼！康桥长郡的业主：2013年3月4日	0
尊敬的胡书记：您好！我们是A3区第一小学2018级一年级新生家长，作为小学生家长新手，小孩即将踏入新的成长阶段，我们虽有着的无比的激动，但在领取自己小朋友的入学通知书时，却被老师一一口头告知本级新生一律被取消午休与午餐安排，此消息有如当头一棒，让我们措手不及。手上刚收到的该校《新学入学必读》中“午托制”管理模式阐述与“就餐、午休安排条例”赫然在目，我们现场与老师沟通被明确答复此为校方安排他们无力解决，我们随后也派家长代表积极两次与校方领导沟通协商，并提交了书面的诉求申请，并试图通过多种渠道依法提出我们的合理诉求，但至今未得到解决。在无助、无奈和与日俱增的焦虑下，我们只能向胡书记反映此情况，恳请得到您们的重视与解决：一、A3区一小实行“午托制管理”由来已久。A3区一小是一所以“为上班族家长们提供最贴心服务”为办学理念，实行“午托制管理”并从建校至今已成功运行7年的学校。7年来，“午托制管理”模式深入人心，极大地方便了孩子入学，解决了家长的后顾之忧，得到了社会的高度认可和广泛赞誉。我们中的部分家长为了争取A3区一小的入学资格，早在几年前就在附近购房，对于正处于事业忙碌期的我们可谓是明智选择了一所暖心的学校，面对小孩即将开启的六年小学生涯中，我们将不用操心小孩在苦于适应新学习模式与环境下如何确保充足午休的问题；没有老一辈陪伴支援的我们将不用操心小孩的中餐与午休安排问题；有老一辈陪伴支援的我们也不用心疼老人在一天7小时内往返学校8次的辛劳，甚至包括在往返路途中老人和小孩的安全隐患问题。二、A3区一小简单粗暴取消一年级午托的做法严重违背教育部的精神。教育部提出“开展中小学生课后服务，是促进学生健康成长……使人民群众具有更多获得感和幸福感的民生工程”。《教育部办公厅关于做好中小学生课后服务工作的指导意见》（教基一厅[2017]2号）指出：“要充分发挥中小学校课后服务主渠道作用，广大中小学校要充分利用在管理、人员、场地、资源等方面的优势，积极作为，主动承担起学生课后服务责任。”近年来，全国各地为贯彻教育部的精神，不断完善中小学生课后服务保障，特别是北京、广州、上海等地积极探索各具特色的课后服务工作模式，其中广州市教育局于今年5月18日发布了《关于进一步做好中小学生校内课后服务工作的指导意见》，服务内容包括在校早午餐服务、在校午休服务和课后托管服务，目前，广州越秀区、天河区已在区内全面实施校内课后托管。A3区一小不但不强化课后服务保障，反而在没有做任何调研、没有征得教育主管部门批准的前提下擅自取消新生午托，完全就是不负责任、不作为、懒作为的表现。并且从目前我们家长了解的情况来看，A3区的其它学校也并没有这么改革，A3区一小标新立异，是唯一擅自取消一年级午托的小学。目前周边了解其它学校并没像A3区一小一刀切，更人性化管理，让高年级让出床位给低年，A3区一小领导为什么做不到。三、A3区一小以省发改委对A市政府的函复意见为由取消新生午托是站不住脚的。2016年1月27日，西地省发展和改革委员会对《A市人民政府关于对A市城区小学午休住宿费取消有关问题的请示》函复意见（楚发改函[2016]29号）“自2018年秋季起，全面取消‘非全日制寄宿生生活服务费’。2018年秋季起，A市城区中小学校不得再对入校新生提供收取费用的非全日制住宿托管服务，2018年秋季前入学的老生，实行‘老生老政策’，由学校按现有收费标准继续提供相关服务，直至学生毕业。”此函复意见是明确指出“从2018年秋季起，A市城区中小学校不得再对入校新生提供收取费用的非全日制住宿托管服务”，而不是取消托管服务。在此事件中，发改委是负责价格、收费管理的行政职能部门，只能对收费方面给出意见，是否可以取消托管，是教育行政部门的事，上述第二条中有明确表述“托管不但不能取消，反而需要加强”。由此可见，A3区一小以省发改委对A市政府的函复意见为由取消新生午托是站不住脚的。四、A3区一小为小学新生提供午托服务项目既有政策依据，也是民心所向。（一）政策依据：《教育部办公厅关于做好中小学生课后服务工作的指导意见》（教基一厅[2017]2号）指出：“各地教育行政部门要进一步强化担当、落实责任，统筹规划各类资源和需求，调动各方面积极性，努力形成课后服务工作合力。要积极向本地区党委、政府汇报，加强与相关部门沟通协调，争取资金支持，不断完善经费保障机制，通过‘政府购买服务’‘财政补贴’等方式对参与课后服务的学校、单位和教师给予适当补助”。A3区一小校领导明确提出没有收费无法实施。（二）民心所向：1、A3区一小校外地铁施工带来了巨大的交通安全隐患。目前学校周边安全是个很大的问题，因地铁施工，学校大门及周围被围挡起来，很多路段是行人和车辆混行，人行道也已部分中断，家长和学生已需要在马路中间穿梭，甚至逆行身旁的车呼啸而过，大人都走的战战兢兢，更何况6岁的小朋友。本月A市刚发生的913公交车轮下的女孩更让新生家长的我们对即将面临的A3区一小前的每一趟公交车都担心吊胆，更不用想象一天往返学校8次概率下我们对安全事故担忧中的心惊肉跳，甚至地铁施工将持续四年之久……另外中午放学时，学生一窝蜂出来加上家长和附近的托儿中心人员接近千人，一年级小孩自控能力较差，安全事故发生的概率又将翻上几番！2、顺应该校政策下托管机构将雨后春笋般产生所带来的教育安全隐患。当前家庭绝大部分为双职工，工作繁忙，中午就更难应对接送小孩问题，很多家长也将面临被迫辞职的处境，经济压力剧增更何谈教育？另短时间内，在该校取消“一年级学生午餐午休”政策下瞬间产生的托管市场空间，让该校周边将会如雨后春笋般增设很多私人托管机构，鱼龙混杂，管理水平参差不齐。7月10日领取通知书当日，就有6月30日刚刚离职的原A3区一小老师成立托管机构，并公然在校内让学校保安协助发托管传单，不得不让我们家长置疑该机构是否和学校和非法利益勾结，不得不让我们家长置疑该机构自身的能力。而我们中大部分家长下午本就被迫需将孩子送入这些私人机构，这一政策的调整更让我们雪上加霜，小孩在托管机构的时间将累计超过在校时间。以往早已经曝光了很多正规的幼儿园的恶性教育事故，谁能保证该校周边私人机构不会出现同类甚至更严重的情况，本来小学下午放学时间与我们的下班时间差的问题已经让我们忧心忡忡，万一恶性教育事故发生在该校学生中不仅是家长的悲哀、也会给该校留下沉重的一笔、更会给教育系统抹黑、甚至给A市的社会稳定带来冲击！教育就是公平的教育，就是均衡发展的教育。《中共中央关于构建社会主义和谐社会若干重大问题的决定》中特别指出要“坚持教育优先发展，促进教育公平”，就是要求建设公平的教育和均衡发展的教育，使全体人民共享优质教育资源，共享教育改革的成果。现在我们的小孩不仅成为A3区一小唯一失去午托权利的群体，更是成为了周边学校中唯一失去午托权力的新生。我们强烈恳请胡书记重视我们的问题并帮帮无助的我们，能让相关部门迅速介入解决我们的实际困难，以更好地维护教育公平和谐，促进A市教育事业健康有序发展。A3区第一小学2018级全体新生家长2018年7月28日	3
学位紧张，教育用地却闲置对缓解入学难问题提点建议随着城市化进程的加快、二胎政策的放开，原有的教育资源和学位，远远无法满足人们对就近入学的需求和呼声。近年来，在市、区两级党委政府的关心支持下，B2区花大力气兴办高规格的何家坳枫溪学校，该校的成功开学，虽有效缓解了B2区中心城区的学位压力，但仅仅只有一个何家坳枫溪学校还是无法满足老百姓的需求，特别是B2区需要面对解决B2区市场群这样一个庞大外来务工人员群体的入学需求，增加学位，刻不容缓。2016年以前，B2区每年的一年级新生入学人数（含本地户籍子弟和外地户籍子弟）平均按5%－8%的速度增长（约200－300人），城区及城郊学校通过废除功能用室、改扩建校舍的方式，基本能够满足进城务工人员子弟的学位需求。但是，核心城区学校的学位压力逐渐增大，已经不堪重负。2017年，何家坳枫溪学校建成并投入使用，虽然增加了部分学位，由于地处城郊，学生引流困难，仍然无法有效缓解核心城区的学位压力。据统计：2017年一年级学位需求数达到4400余个，超出城区学位供给数300多个；2018年一年级学位需求数达到5100多个，超出城区学位供给数800多个，连城郊学校都开始出现人满为患的窘况。虽然当地教育主管部门想尽千方百计，但仍有几百人因种种原因无法在居住地就近入学。一方面，无法就近安排孩子就近入学，严重影响进城务工人员的工作稳定和家庭生活。有的家庭不得不让孩子回到由老人照看的老家读书，成为留守儿童；有的选择民办学校就读，但昂贵的学杂费却又使家庭不堪重负。另一方面，逐渐增多的进城务工人员子弟不仅使城区学校的生均校园面积和生均校舍面积严重缩减，更由于学生活动场地减少（各类功能用室均已用作教室），在师资配置、课程安排、教学安全等方面出现了许多不协调的因素，亟待解决。针对这些情况，我们强烈呼吁增设学位，解决入学难的问题。经过针对这些情况，我们强烈呼吁增设学位，解决入学难的问题。经过实地调研，我们发现，位处于B2区庆云街道庆云山路上的原B市电子技校（产权人为B市幼师学校），占地13109平方米，约19.7亩，现已整体搬至B市职教城，目前该地块已空置多年，里面有原学校建好的教学楼、操场、食堂等教育配套设施，只需稍加完善，便可解决近千个学位。根据B2区人民政府〔2015〕56号文件“B市B2区人民政府关于将原B市B2区电子技校板块移交B2区建设公办学校请示”，时任市委常委、常务副市长毛朝晖于2015年11月4日作出批示：“此地块处置可以考虑优先用于教育发展，请相关部门予以支持。”人民有呼声，领导有批示；学位年年紧，教育资源闲。在此，我们强烈请求B市、B2区主要领导实地调研，根据外来务工人员入学难和学位紧张之现状，科学安排，以真抓实干，马上就办的工作作风，以实际行动提升人民群众幸福感和获得感。祝：幸福美丽新B市越来越好！	3
蒋厅长：你好，我是西地省B7县界首镇的一位居民，现本镇多地出现儿童铝超标现像请省里重视当地或附近的一些冶炼厂对环境的破坏。儿童是国家的希望，再次请厅长重视此问题……	1
我于今年8月底认识在网上以婚恋交友为目的认识一名在A7县的女生宋某，聊了一段时间后去A市与这名女生见面，然后发现宋某从事的是传销，过段逃离后于9月28日前往泉塘街道打击传销办公室准备举报，在那里发现宋某已经被抓获，正在接受教育，工作人员就让我回家了。在当晚6点左右，宋某的小姨给我打电话威胁我，说宋某下午3点左右被放出，然后继续回到窝点，说是她带宋某进入的传销，如果我再举报，就对我不客气。在此对现行的打击手段提出一点小建议：1、短短的几个小时教育可以说收效甚微，又没有强制遣返，大部分传销人员被放出后又会再次返回窝点。强烈建议联系传销人员父母，让家属前往带回。或者联系属地派出所，强制遣返。2、通过下面人员深挖上线，打击上线，上线不除，打击过后又会死灰复燃。现再次举报该窝点，请强制打击，并联系传销人员父母。该窝点在泉塘小区2-13栋从一楼麻将铺后门进入3楼，此窝点有4名传销人员，一男三女。	5
尊敬的领导：本人系河边小区居民，作为本县居民不反对别人做生意，但衷心希望，河边上的清吧（秘密清吧）能够考虑到居民的感受，控制噪音，营业的时候不要影响到周围居民的正常休息，拜请领导受理调查，还我们一个安宁的家，谢谢！	1
尊敬的县委书记您好！我现在遇到一个问题，我妈的农保是2013年满60岁的，可是她的农保养老卡是2015年才开始有钱的，找村干部多次他们都说没有了，希望县领导能为我做主。(M8县兴隆场镇甘田坪村七组	4
A9市官桥镇出现快递乱收费现象。大的五块。小的二块。我们买快递本来就出了快递费用为和快递到了还要继续收费。	2
本人黄开富，81年桃师毕业（后取的湖师大函授本科）后分配至桃纺子弟学校任教（三年小学九年中学），具有《教师资格证》和《中教二级任职资格》。92年因企业机构改革和人员分流被调离子弟学校在厂内流动，97年被聘为经济师。01年在市政府主导的破产改制中被两个买断（买断身份和买断工龄）。期间通过政府相关平台提出过诉求，但石沉大海，现再次提出诉求以争取自己可怜的这点权益。1、根据《教师法》的有关规定，我合法真实的拥有教师资格和编制，企业组织进行内部人力资源调配并不能违法取消我的教师资格和教师编制，故请求相关组织部门承认并恢复我的教师编制。2、桃纺的两个买断政策并不完全适合我。我十二年的教师身份不能按全民所有制工人身份给予买断，到目前为此国家可能没有出台买断教师身份的政策;买断工龄有政策（并不合规）和价格（低得寒心），但我12年教龄可并没有政策和价格，故请求相关政府部门纠政错误，对我12年教龄重新给予处理或安置。3、市政府主导的桃纺两个买断简单粗暴，对后续的安置和社会保障置之不理，导致几千员工生活异常困难。故请求追补我五至十年的养老和医疗保险;请求补发我十二个月的失业金（本人下岗后四年无工作无收入）。申诉人黄开富2018年9月5日	3
2011年11月，本人退休后，由于独生子女证遗失，无法领到独生子女补贴。本人曾多次申请补办，但没有一个部门受理。请问这个问题具体归哪个部门管呢？	6
尊敬的彭市长：您好！我们是C4市农机公司的退休干部职工。因属自收自支的事业单位，我们的退休工资在社保发放只有一千元左右，其余的生活补贴全在单位发放。但是政府每次上调的生活补贴在我们单位只是一个数，从没到达过位。现在单位倒闭了、停业了、关门了，这笔钱就更不知找谁了。党的十八大顺利召开，都是为民生、为民意、奔小康。我们这些人都已体弱多病，人老了，什么毛病都来了，社保发放的这点钱每月打针吃药就花光了，加上现在物价上涨，我们的生存实在难已维持。我们公司的干部职工多次要求改制，报告早已送交主管单位农机局、农委及市政府。现在已经是2013年8月份了，还没有改制的消息。我们请求彭市长给我们这些老人主持一些公道、体贴一些民意，让我们这个名存实亡的单位尽快改制。我们单位所负的债（因大部分是民间贷款）每月要支付8万多的利息，一年就是上百万，这算不算国有资产的流失？我们这些体弱多病的退休老人想在有生之年拿到自已应得的定额退休金安享晚年，这算不算民生？现在全国人民在习总书记的领导下圆中国强大之梦，我们则希望可以在您及市政府的关照下，圆我们一个拿到定额退休金之梦，欢度我们的晚年！此致敬礼！C4市农机公司全体退休职工2013年8月17日	4
三个月前，有人在屈原行政区八港村办了一个废塑料回收加工厂，把收购的废旧塑料就地清洗，加热造粒，制造再生塑料原料。几个月来，村里污水长流，气味刺鼻，老百姓正常生活备受影响，怨声不已。村民们多次打F市环保局监督电话，希望环保部门出面制止。但一直没有回应。无奈之中将电话打到局长您那里，您说派人下来调查，可时间已经过去数月，人影都不见一个。后来不得不上访至屈原行政区有关部门，同时找到F市环保局屈原行环保分局领导，所得到的回复是：政府部门要我们找环保局，环保局局长陈度怀去要我们找当地政府解决。原环保局熊局长现在是书记，估计也不可能对此事作出什么举措。既然违规塑料再生厂给来环境带来破坏，也严重伤害老百姓健康，为什么市环保局不管，李局长不管，陈局长不管，地方政府不管，难道叫老百姓直接去找市长解决？请您在百忙之中，关注此事的发展。不要到了事态不可收拾的地步，影响政府的形象，影响您的声誉。老实农民盼望您的回复。	1
J市加申利房地产公司在销售中源国际城11座，未经业主同意和知悉就变更一楼大堂的公共面积，规划局公示一楼入户大堂宽度由7.1减少至3.4米，面积也相应减少了。原本宽敞明亮的大堂变得黑暗窄小，给大家的出行带来不便，生活品质也明显降低了。规划局公示电梯口与每户门口的合用前室宽度由2.4米改为2米，而购房合同的图纸为2.7米（如果是中心距，可以理解，但有待核实），这是违反合同规定的。原来规划的7米多的楼王大堂缩减了一半的面积，面积严重缩水，业主集体拒绝收楼。对加申利房地产公司这样的不负责行为愤怒，抗议，请政府为民做主，责令相关的规划，房管部门及时干预，协调，保障90多户业主的合法权益。	0
现九华基础教育跟不上，小学、初中基础建设严重滞后，在九华四大桥往北在建楼盘林立（恒大半岛、万境、九华湖一号、奥园、步步高新天地、翰林居、百合御都、国土局家属小区、B4区、碧桂园、金侨、新都汇、俊景豪庭、百姓富饶天下、九华世纪城、正东家园、红旗社区、合山社区等等），这么多小区，十几万人口，却没有一所初级中学，好不容易在去年5月份三方（万境水岸、九华湖一号、九华管委会）合建一所广益中学，开工仪式都举行了，也上电视报导了，现如今项目建设地还是一块池塘，没有任何动工迹象，学校建生开学毫无指望，九华管委会有关部门是否有责任、有义务解决这个问题。	3
局长：请问退休人士要移民去港澳定居，在大陆的退休金是否还会依旧继续发放	4
我是在C市的一个民办幼儿园的园长，近来接到C市教育局的通知，幼儿园的校车必须要挂靠一个校车公司才能够上路接送幼儿，不然的话就别想上路，行车线路也不会审批，就算审批也要等（不知道要等多少时间）。做为一个幼儿园来说，如果没有校车接送幼儿，就意味着要少了好多生源，根本消耗那么多的时间来等教育局审批。我们省里是不是有这样的规定一定要挂靠校车公司才能接送幼儿呢？或者说是可以不用挂靠也可以，但就是不审批幼儿园的校车行车线路，让你耗不起，不得不妥协呢？还是有某些领导和校车公司勾结在一起谋私利？一定还幼儿园一个公道。	3
尊敬的省环境厅领导，位于M市M2县走马街镇的古田采石场靠近居民区和省道，无任何环保措施，产生大量灰尘和噪音，去年环保督查时就属关闭对象，但一直在生产，近期更是日夜放炮生产，严面影响居民休息和大气环境，望上级领导彻查，依法关闭该石场。	1
作为一个多年考公人，申论阅卷的都是些什么人，这我早就知道，请的都是些在校硕士博士来进行阅卷，关键是，他们具备这样的水平么？公考考生多年来都戏称申论看运气，因为写得好不一定得高分，写得不好不一定分会低，只要字写好了，高分什么的一切皆有可能。为什么多年以来我第一次来投诉，实因这次省考申论阅卷太令人愤怒，作为一个已经当了数年公务员，一直工作与办公室的人来说，自身的文字水平还是拿得出手的，但今年给我的申论试卷分数确实是种侮辱，50出头，在没考上公务员之前，我的申论分数不算太高，但没有一次低于今年，当时的文字水平有限，成文全靠抄的阅读材料，给出的分数让人信服，但做了数年文字工作，一直关注各类市政，我的文字水平比当年高出数个台阶，今年的申论一气呵成，全靠的是自己平时的积累，我料想今年70分是绝对没问题的了，谁知给出了这么侮辱性的分数。愤怒之余，我问了很多人，有的应届生，根本不知申论如何行文，全靠抄材料，且最后大作文未写够字数，打了68分；有个市委政研室的朋友，文字工作经验比我还多数年，文章数次见刊见报，也只打了55分；一个在省厅的同学今年没考，但是他说他之前两次考试都只有50多分，只考上了基层，却于去年通过优秀的文字能力，遴选入省厅，因为该类考试请的是业内专业人员，阅卷人由党校老师和省委政研室组成。至此，我确定了一个多年前就知道的事实，申论考试就是一个书法大赛，分高不在文义，而在字好与否，如果是这样的话，请把申论考试改成庞中华字帖填涂大赛，否则，恳请省人社厅的领导，改变用人思路，从而不至闭塞门路，让字虽不好但却有其才者能够才有所展，科学组织阅卷人员，而不是让无文字工作经验者凭心情信手判定分数。	4
我是A市茂华禧都会B29栋2单元的业主，电梯已经坏了将近一个月，我们每天爬楼梯上下楼，物业公司也不修理。请相关部门管理一下，别让小区业主交了物业费，却享受不到应该有的服务。	5
E4县罗江砖厂污染严重，浓烟笼罩周围几里，尤其是早上，从远去看，一条黑色长龙，逐渐漂向远方，变成灰蒙蒙的一片大雾。电视上每天环保整顿讲得好听，到了下边还不是过了这风头，仍然是我的地盘我做主	1
厅长：你好！我们K3县污水一直流入楚江是否合理，居民用水交了几年的排污费，但污水还是一直流入楚江。我们还要不要交排污费？	1
尊敬的张厅长：您好！随着医改药品零差价的实施，卫生院的免费医疗。对村卫生室的冲击是够大的，我想如果不改善村医待遇，村卫生室网底必破，像大学生村医，执业医师村医，主治医师村医，他们可是村卫生室的精英，他们除了紧张的临床工作外，还有繁重的公共卫生要做。他们没有节假日，没有固定的休息时间，希望厅长大人考虑优先给予这部份人编制，保证其与乡镇卫生院医师同等待遇，才能让他们安心工作，对其他村医提高专业技术水平也是一种很好的动力。谢谢！	6
你好，本人于9-11月，有多次关于“A7县黄花镇合心村周家冲组，人民快速与龙峰大道交汇处西南角，有一焦煤堆放场地，堆放大量焦煤，地表无任何防渗措施，晴天产生粉尘，雨天周边都是黑水，严重污染环境”的投诉，均已得到相关部门的回复，镇生态办已和执法局工作人员至现场检查，并下达整改通要求搬离，本人对此深表感谢。但时至12月中旬，该焦煤堆放场地并未搬离，亦未采取任何环保措施，仍有22轮大挂车将焦煤运至该场地。现第三次恳请相关部门对该焦煤堆放场地依法进行查处，坚决遏制土壤污染、饮用水污染。	1
D1区东阳渡荷塘村私设垃圾场，不按规定，天天焚烧，烧胶的臭味遍布空气中，对附近居民影响严重，希望有关领导对其违法行为监督查办，还我们蓝色天空，新鲜空气，谢谢！	1
尊敬的领导您好，我在2017年8月被企业解除了劳动关系，2017年9月我个人申请了职业病诊断，并于2018年3月诊断为职业病(矽肺2期)，本人于2018年5月申请了工伤认定，于2018年7月14日劳动局作出了工伤认定，现在企业2018年8月20日不服工伤认定，申请行政复议，现在都10月份了，我能不能要求企业按照职业病防治法，恢复劳动关系，按月支付患病期间工资，另外企业现在快关门了，我如何维护自己的权利！谢谢！	4
呼吁城市管理行政执法局城管大队，管一管人民路对面神舟宾馆后面的违章建筑。几米宽的消防通道建了房子，连过道也被迫棚子占了道。	0
我是K3县八宝镇双二村村民，今天向上级领导反应一个真人真事，我们这双二村十多年来有个村医等于没有，因为十年前有个邓医生来村里注册开村卫生室，他只是名义上的村医，因为他把卫生室开到了离我们村十多里路远的龙桥村去了，因为太远了，老百姓有感冒急诊都要去卫生院，太不方便群众了。尤其夜里发热，叫天不灵急死人。他不在村里面，小孩打预防针也找不了人，老年人不方便，有病也只能等。太苦了，恳求干部把村医还给我。而且邓医生的卫生室长期有人打牌，乌烟瘴气，卫生条件太差了。也不知道他注册在双二村，却开到外村十多年，当初是怎么审批的，有关部门要负责吗？	6
尊敬的K市城市建设管理局、市环保局的领导们，你们好。宋家洲水电站蓄水闸门正在进行防腐工程作业，然而施工队伍没有进行任何围档作业处理设施，在施工过程中有害气体和扬尘满天飞，过往行人和车辆无不怨声载道，严重影响市容环境，请市里主管部门严查。电站为了降低费用是否聘用了无资质的施工队？宋家洲电站地处市中心，对环保要求理应严格。一般闸门除锈是用石英沙而非河沙，而这个施工队伍用的却是河沙，是否偷工减料？	1
生源时代广场2栋28楼业主擅自打掉顶楼花园楼板，存在严重安全隐患，请城管局立即查处纠正，消除安全隐患。另外，六楼本来应该属于住宅区休闲花园，也非法改建为经营场所，在住宅区饲养动物，违反城市管理条例。	0
我们是普通的停薪留职教师，给你们写信，希望能看到。去年教育局通知我们回教育上班，我们因不在岗多年等多种原因，没回。当时说，如果今年不回就要辞退。对于教育局的政策，我们没有其他说法。但对比那些拿薪、还享受高劳保福利又不在岗的人员，就有想法了。现举例如下。一是教育在职的领导从事第二职业。这从局机关到二级单位、县直学校、乡联校，都严重存在。二是从领导岗位上退下来的人员，就更严重了。这些人，国家工资不少，单位福利不少，又不上岗，公开搞二职业。（我们清了一下，全县不下100人）这是严重的吃财政空享。你们对这些人从不说不，更莫说处理了。我们的意见是辞退我们可以，先处理那些吃空享的人，并公布，给我们一个公平。否则，我们只好把这些人公布在网络和上级领导面前。我们等待你们的答复。	3
您好，我在E6县长阳铺镇买了房子，我到国土局，规划局，住建局，房产局，不动产权中心了解了一下，有的说管不了，有的说是长阳铺海翔地产把地卖给了个人，说我在私人哪里买的房子，要我跟卖房子那个人(陆娟)谈，关键是她没有资格办房产证，整个镇上基本都是没有房产证的，请领导和有关部门管一下。	0
家庭单独二孩在国策前出生的不能按照超生处理，广东、河南、江苏、安徽、广西、江西、黑龙江、福建等省的做法深得民心，请向他们学习！	6
领导：你好我是L5县两丫坪油浪溪村民，我们村以及白玉村一线的乡村集资公路不到几年就到处坑坑洼洼，出现严重质量问题，当初用的都是村里的沙子，全部是泥，而且沙子大小不一样，大的有几十斤，我想问：1，当初质量检测是怎样过关合格达标的？2，难道这个工程当初是领导打招呼？还是领导间接参与工程建设？还是领导从中收受贿赂？3，乡政府，村干部，以及部分工程参与者是否从中收益？4，交通局，质监局，公路局，乡政府，村干部等是否存在相互勾结？请领导严肃查处油浪溪，白玉，浪泥湾，杨柳江，沿溪一线等多处乡村公路，查处我们农村农电改造的名声项目的乱收费问题，毕竟我们老百姓赚钱不容易，当初铺路一户两三千元也都是差不多半年的收入。谢谢！	0
12月11日下午,我的快递(单号:*****************)因快递员的服务不到位,服务态度差的原因而未派件,却EMS公司解释为"因不可抗力原因，邮件未投出",我想请K市邮政管理局和EMS公司的领导出面解释一下"不可抗力"是什么意思。网上的解释为:所谓不可抗力，是指合同订立时不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。包括自然灾害、如台风、地震、洪水、冰雹；政府行为，如征收、征用；社会异常事件，如罢工、骚乱三方面。	2
尊敬的各位上级领导:你们好！我们是西地省加禾县调塘水电站的职工！关于我们单位拖欠职工养老保险近千万一事！11月22日派职工代到劳动局社保障去了解！一经查询！结果发现大吃一惊！单位职工养老保险！是1995年到2005年是交清的！而接下来是从2006年到2018年一直到现在都是欠费的！然而加禾县调塘电站每年每月都从工资里在扣！最为愤怒伤心的事！是听社保障工作人员讲！你们单位如果再不交清以前所欠的全部养老保险的话！那对不起将会全部清零！到时社保障不给予职工办理退休手续！还有最让职工痛心的事情是那些扣出去的养老金去向不明！！所以现在加禾县调塘电站职工真的活在水深火热之中挣扎着！！老有所依！老有所养，我们职工的依养在哪里？还是一大问号？领导可以调离，我们职工将不知何去何从，在电站辛苦干了一辈子，我们连下半生的温饱问题都不能解决！	4
A8县教师职称评审结果昨天在公众平台发布，今早删除。普通老师疑惑纷纷。请求A市教育局公布A8县教师高级职称中评审专家评审相关数据。	3
砖厂利用含较高二氧化硫的煤矸石烧砖，严重污染环境煤矸石是一种在成煤过程中与煤层伴生的一种含碳量较低、比煤坚硬的黑灰色岩石，其中含有较高的二氧化硫。然而二氧化硫是一种无色、有强烈刺激性的有毒气体，是大气主要污染物之一。据本人在I5县各大砖厂生产现场调查、观察，发现90%的砖厂都是使用煤矸石烧制砖块，大部分环保设备都是停运状态，完全是用来应付环保部门及上级领导的检查。众所周知，利用煤矸石烧砖所产生的二氧化硫等有害物质直接排放，对大气的污染程度有多严重。为保护我们赖以生存的家园拥有一片蓝天绿水，恳请上级领导实地勘察，监测数据是否达标。	1
根据国家人社部2015年7号文件精神，从2015年1月1日起发放乡镇工作人员补贴可到现在也没有，到底什么时候发，请领导关心一下。	4
尊敬的胡厅长：本人1993年学校毕业分配进国企，2001年因国家政策及企业原因下岗，随后档案被企业转到省人才交流中心。本人在省人才交流中心每年都缴纳了档案管理费和社保费用。但这两年查询社保缴费情况时，发现在企业上班期间竟然有两年没有缴纳社保的记录，问工作人员如何处理，他们也不知道。烦请人社厅回答本人三问：1.省人才交流中心为何只收钱不办事?当初接收档案时既不审核，现在又不帮助追缴和补缴。以前个人交社保费用时，为何不告知企业有断缴社保费用，或帮助追缴。2.省社保局为何无一个政策来规范和解决类似问题？以帮助下岗职工向企业追缴这笔费用。3.补缴费用为何按现在的高标准算，这可是当初相关部门的失职或失误造成的，却要个人去想办法，且无办法可想。感谢您百忙之中去了解此类问题！一个下岗职工2018.06.14	4
昨天晚上10点半左右晟通城小区及学校附近闻到难闻的塑胶味，让人无法睡觉，且好多业主都在群里面反映！附近周边企业晚上开始偷排，视环保法于无顾！区环保局也不作为！试问如果这样下去，对我们身体都会有危害，更重要的是还有很多小孩，老人！更何况怎么去兑现青山绿水蓝天？中央对环境的指示，难道相关部门是敷衍了事？还是形象业绩工程？既然已改革成生态环境局，希望相关部门单位领导有所作为！为我们老百姓解决气味污染问题！	1
19年29日K8县冷水镇政府内部群发了一个休年假的通知，所有干部职工都是按五天的标准来休19年的年假，不管工龄长短一刀切。对此，冷水镇政府的绝大多数干部职工反对意见极大，通过多方渠道了解到K8县委政府对县级领导、县直单位负责人及各乡镇党政主要负责人休年假进行了明确规定，分两个阶段休年假，时间为五天。但是，冷水镇党委的主要负责人却凌驾于《公务员法》和《劳动保障法》之上，置K8县委政府的文件于不顾，恶意扣减、剥夺干部职工的福利待遇，不执行上级有关文件精神。按照《公务员法》的规定，年休假要减去双休日，没有休完的要补假或补偿加班工资。有的同志们打电话问了县委办，答复是按照国家规定执行，你们冷水镇要那么搞，没办法。怎么会没办法?作为乡镇的上级主管部门对于下一级的乱作为不能提出批评和整改意见，那如何来保障我们的权益。因此，我市对于干部职工的年休假是否出台了文件，各单位可以制定方案，随意剥夺大家应该享有的合法权益?敬请您百忙之中关注此事。谢谢！	4
一个朋友应邀去A市月湖市场游玩，一不小心陷入传销洗脑圈套。那一帮人说投资69800元，认购21份额，发展3个下线，2-3年后即可获利1040万，说是国家暗中扶持的自愿连锁经营项目，在A市就有1-2万人从事，说周围都是他们的人。经过多天洗脑反复强调，激起了暴富欲望，交了69800元，幻想致富。在A市，每天拜访行业内的各个家庭，相互学习分享《羊皮卷》《生活经营21条》等资料，不断加深对传销的肯定，每天谋划拉人，说谎骗人，感情邀约，在各婚恋平台约人。期间遇到A市工商局和打传办的清查，虽然被说教一通，没收了手机，但写了检讨，或买了回家的车票就能换回。然后再把车票退了，继续从事，反正亲友不知道情况，又不罚钱，没什么损失。传销内部的人更以政府部门这种抓了又放，放了又抓，视为“演戏”，更加坚信行业是国家扶持的，政府人员在吓跑那些“胆小”的人。其实，打击传销必然是一场“全人民的战争”，因为它十分隐秘，以控制思想为主。传销害人害己，扰乱市场经济，破坏家庭幸福。希望有关部门加强传销打击，解救受害者，严明法纪。更希望A市各界人民像爱护自己的眼睛一样爱护A市的形象和声誉，别再让A市，因传销而背上骂名。国家2005年11月施行的《禁止传销条例》第26条规定，为传销行为提供经营场所、培训场所、货源、保管、仓储等条件的，由工商行政管理部门责令停止违法行为，没收违法所得，处5至50万元的罚款。不知A市为何不执行？奖罚并重，方能一针见血。那朋友最后因为被追债而退出，但心中充满了对A市的悔恨。传销收款账号：*****************，农业银行，户名：吴某飞。地址是：A市A4区月湖大市场e7-4-*****************部分名单如下：大总:⑤全促/黄源新*****************（广西柳州 翻译）自总:③全/吴飞灼*****************（广东清远 警察）能力:①②④重画/林娴艺*****************（广东清远 医生）自配:①②④重/肖淑萍*****************（江西吉安 医学检验）能配:①②④重画/李仪嘉*****************（广东佛山 医学检验）经晨:①②④重画/罗英小*****************（广东清远 药学）③全/吴安灼*****************（广东清远 医学）④钱/王迅*****************（广西柳州 计算机）③/唐雄水*****************（广东罗定 玉器）③/许珠泉*****************（江西吉安 模具）①②④重/罗春秋*****************（广东清远 大学生）①②④/蔡嘉茵*****************（广东广州 策划）①②④/李露露*****************（山西临汾 护士）①②④/范春梅*****************（广东罗定 财务）④/罗伟峰*****************（广东清远 环境工程）③/罗桂和*****************（广东清远 面包师）④牵/韦鑫*****************（广西柳州 工程）主启/宋一晴*****************（广东茂名）③牵/王伟鹏*****************（广东汕尾 点心）④牵/吴昆友*****************（江西吉安 模具）①②④/罗秀永*****************（广东清远 采购）④/罗大鹏*****************（广东清远 汽修）①②/蔺晓露*****************（山西临汾）主启/陈伦永*****************（广东罗定 手机配件）主启/罗军桂*****************（广东清远 烧腊）主启/曾宪佩*****************（广东清远 汽修）主启/张玉海*****************（广东清远 商务英语）主启/叶庭*****************（重庆 景区购票）主启/彭迪泽*****************（广东茂名 污水处理）主启/黄超明*****************（海南 金融）主启/梁俊豪*****************（广东清远 防雷检测）主启/陈华苗*****************（山西临汾 口腔技术）主启/郑丛芯*****************（广东清远 妈妈）主启/朱秀群*****************（广东清远 教育机构）主启/叶洁丽*****************（广东罗定 美容）主启/范相崇*****************（广东罗定 体育）启/卓家立（广东河源 烧烤）启/王伟康*****************（广东河源 工程）主启/吕琴丽*****************（江西上饶 财务）启/卓伟冰*****************（广东河源 保险）李淋泳（广东广州 商务英语）卢思华（广东罗定 采购）谢传为（山东 金融）	5
2019年4月18日中午11时半楚银星城停电造成大面积电梯关人，造成救援不及时，五方通话同时呼救造成占线。多业主共同请专业人士汇同业主代表、物业现场勘察，得出情况报告：1、有高压双电源2丶有低压双路单级电源到电梯配置间。3、无双高压变压后，双电源同步到电梯配置间。高压停电造成电梯困人原因有1、主要原因是单幅高压故障停电。2、双电源供电没有实质性双电源，主备份电源系同一高压源到电梯配置间。所谓备用电源是同一高压供电，单幅高压停导致主备电源同时停电。3、物业管理人员严重不足，没有停电值班人员。停电后须从另一配电房临时赶来换匝造成电梯复电缓慢，造成人员被困时间过长。根据《民用建筑电气设计规范》JGJ16—2008的第9.4电梯、自动扶梯和自动人行道9.4.1电梯、自动扶梯和自动人行道的负荷分级，应符合本规范第3.2节的规定。消防电梯的供电要求应符合本规范第13.9节的规定。客梯的供电要求应符合下列要求：1一级负荷的客梯，应由引自两路独立电源的专用回路供电；二级负荷的客梯，可由两回路供电，其中一回路应为专用回路；2当二类高层住宅中的客梯兼作消防电梯时，其供电应符合本规范第13.9.11条的规定；3三级负荷的客梯，宜由建筑物低压配电柜以一路专用回路供电，当有困难时，电源可由同层配电箱接引；4采用单电源供电的客梯，应具有自动平层功能。自动扶梯和自动人行道宜为三级负荷，重要场所宜为二级负荷。9.4.2电梯、自动扶梯和自动人行道的供电容量，应按其全部用电负荷确定，向多台电梯供电，应计入同时系数的相关规定;事故系开发商提供设备设施设置不符合国家规定，造成大面积电梯关人的事故。解决方案:1、增加电梯停电应急平层系统。解决方案2、增加高压配电柜重新配置。使备用电源实质性到电梯配房。使单高压跳匝备份电源起动达到实质性复电作用。已经向多部门投诉均踢皮球。（请调看B市马上就办投诉编号14681、14684、14760、14757、14840、14841、15168）请求紧急协调处理	5
J2区南塔办事处在原住宅建设公司现居民六号院第四幢二十八户住户的房拆除搞棚户区改造，现他们违反原规定又不拆这幢楼而是去拆第匕幢楼的十多户人家的房，严重的是没有规划许可证就动工。并且违法占有原住宅公司在改制时隐瞒不报的四亩地和紧邻这块地的一个建好才十年的篮球场一起砌房卖，他们己将这块违法占用的地上报市划规局，我们已将此事反映到规划局小梁了，由于他们关系网深，请局长亲自过问此事不予审批规划违法之土地。我们己有一百多人的签名共两份材料经局信访办转到小梁手里了，望局长过目。	0
A2区A1区南路怡海星城小区从今年3月以来越来越多的传销组织进入，居民对次无比痛恨，希望地方领导赶快处理	5
尊敬的何局长，您好，我是B7县乡下一村民，我想询问一下，农村违规建房是由什么单位认定？如何认定的？如果政府要强制拆除违规建房的法律程序是怎样的话？谢谢！	0
飞山大道靖宝市场这一块的路灯由于太高了，全部被树木挡住了，到了晚上，开了路灯也没有办法看清路面，请相关部门解决一下这个问题！	0
本人现在处于失业状态，符合申领失业保险金条件。本人来B市已经十年了，户口一直是海南省的，缴纳的失业保险等相关社保一直缴纳在B市，请问外省异地办理《就业失业登记证》是不存在这项事项吗？若60日内未提交资料办理申领手续，相当于自动放弃领取失业金处理。总不能海南省和西地省之间折腾吧？咨询相关领导难道我只能回到海南去办理《就业失业登记证》？然后再来申请领取失业金吗？给个明确的答复。	4
尊敬的F8市市长：我是F7县伍市镇的农民工陈正斌，男，现年45岁，电话0000-00000000。四年多来，F7县农民F8市劳动工讨要工伤补偿费难！难！！难！！！请求F8市长帮助。2013年9月16日，我在F8市超威有色金属有限公司打工，劳动中受伤。2015年5月5日西地省劳动能力鉴定委员会作出《劳动能力再次鉴定结论书》鉴定为伤残等级九级。事因超威公司不与农民工签订劳动合同发生劳动争议纠纷，加上超威公司不依法缴纳工伤保险基金且拒不支付工伤补偿费，我依法向F8市劳动人事争议仲裁委员会提起确认事实劳动关系成立和工伤认定仲裁，并向法院提起诉讼，依法维权。2015年6月24日，F市中级人民法院《民事判决书》（2015）岳中民一终字第213号作出终审判决：超威公司向陈正斌支付劳动争议纠纷工资待遇为：21448.6元。2015年8月5日F8市劳动人事争议仲裁委员会《仲裁裁定书》汨劳人仲案字[2015]第30号作出裁定：超威公司向陈正斌支付工伤待遇费为112523.25元。《判决书》和《裁定书》发生法律效力后，超威公司拒不履行判决和裁定的支付义务。我分别于2015年7月30日和2015年9月15日向F8市法院提起《执行申请书》，F8市法院依法受理。截止2016年3月29日F8市法院执行到位3万元。其中，劳动争议纠纷诉讼案工资待遇21448.6元已执行到位，工伤补偿费只执行了8551.4元，尚欠103970.85元未支付。2016年8月19日在F8市法院的主持下，超威公司与我签定限期定额付款《协议》。协议约定，超威公司自2016年起至2019年止，每年支付2万元，其计8万元，了结本案。所欠23971.85申请执行人表示放弃。上述8万元的支付限在每年老历12月20日之前支付。《协议》约定，如被执行人未按上述协议期限履行支付义务，则恢复劳动汨市劳动人事争议仲裁裁决书的执行（汨劳人仲案字（2015）第30号）。协议签定后，2016年底春节前超威公司只支付了1万元后，停止履行支付义务。超威公司法定代表仇丰静玩失踪当起了“老赖”，一年来音讯全无。事实上超威公司白天关门，晚上生产。执行申请人得理让人，主动放弃23971.85元的工伤补偿。超威公司却不领情。2017年11月7日，我向F8市法院提出将F8市超威有色金属有限公司和其法定代表人仇丰静公司负责人（股东）仇义军、仇松波纳入失信被执行人名单的申请书，并请求恢复执行（2015）第30号仲裁裁定书裁定的数额112523.25元，依据《最高人民法院关于限制被执行人高消费及有关消费的若干规定》第三条第二款：被执行人为单位的，被采取限制消费措施后，被执行人及法定代表人、主要负责人，影响债务履行的直接责任人员，实际控制人不得实施前款规定的行为。应当不是无理要求。F8市法院尚未作出审查决定。本起工伤补偿费支付纠纷发生，涉及F8市劳动人力资源行政管理上存在管理不到位。致使超威公司长期不与劳工签订劳动合同，长期拒不缴纳工伤保险基金，违法用工，缺乏有效监督。出现安全事故劳工得不到保障，教训是深刻的。据此，F8市法院将超威公司及其法定代表人、直接责任人，实际控制人纳入失信被执行人名单，实施各种强制性措施到位，必定震慑失信被执行人的同时，促进F8市人力资源劳动市场依法管理，对广大群众起到一定的教育作用，有力推进法治F8市，有力推动法院的执行工作。春节来临，农民工的工资发放各级政府高度重视，本案工伤补偿费的支付比起工资放发，意义更大。请求F8市市长高度关注在F8市受工伤农民的合法权益，高度关注F8市法治劳动人力资源行政管理，高度关注F8市民营企业存在的企业行为不当或者违法，甚至非法现象。万望市长青天大人对我的请求给予早日回音。请求人：陈正斌2017年12月20日	4
请问C市骨干教师的津贴有无发放，自从我被评为C市骨干教师以来从来没有领取过骨干教师津贴，但是骨干教师的年度考核又是进行了，请陈局长回复！谢谢！	3
9月30日下午5时多，发布通知，原文如下：各县区局长、各位校长：根据市政府领导意见，为安全出发，今年国庆节一律不准补课（包括高三年级，补习学校，民办学校），严格按国家规定放假。市教育局将安排人员与派驻纪检组一道对全市学校暗访，若有违规补课的，一律报市委市政府追究教育局长、分管局领导和学校校长责任！若发生安全事故从重处分！望大家严格遵守后来咨询，这个补课包含了所有室外体育运动项目了，理由为安全没有保障，几年前国务院办公厅日前印发《国务院办公厅关于强化学校体育促进学生身心健康全面发展的意见》。意见里面也明确指出节假日学校体育运动场所要对学生开放的，国庆期间，K市教育局的这个通知是否违背了此意见？国庆七天长假，孩子没地方运动，难道天天在看电视玩手机就安全了？请省领导给地方政府这些为了安全为由出台一些错误的决定给予指正！	3
区长、社保局各位领导：我是广兴洲镇下属村的一民普通的农民，随着社会发展，人民的生活水平不断提高，越来越多的人重视及关注健康，F3区农场及钱粮湖农场的人民都有退休工资，为什么广兴洲的没有享受到（除了单位的），当年为了F3区的兴起付出劳动的（如挑大堤等）广兴洲的老一辈农民的都付出了血和汗，而到现在该享受老年生活的时候，却拿着区区几十块一个月国家补贴的工资，农民的幸福指数不单单是在家享受美好的老年生活，而也需要维持生活的最基本的工资，想想F3区美好的今天也离不开老一辈的F3区人，相信各级领导会让（广兴洲)老年人过上幸福的生活,F3区的老年人都是打着小牌过着优质的生活，同样是为过去付出了的，单单就因为F3区是国营农场？希望回复，谢谢！	4
续2016.7.21号来信被征地农民不能享受失业保险，2016.8.19日区政府给予我的回复：按照征拆安置政策吴成德户拆迁时，您未列入补偿安置对象，自然未纳入社会保障体系。您所领取的失业证系人社局根据街道错误提供的资料办理，本着实事求是严肃认真的态度，区人社局进行了纠错，已于2016年7月7日依法注销了您的失业证，故您不能享受失业保险待遇。 以上为区政府给予的回复，我就此向区长申明几个问题： 1.按照拆迁安置政策，我未列入补偿安置对象。为什么我又享受了八万七千八安置人头费？签订房屋拆迁补偿协议时拆迁方已在协议上明确写明我享受商品房指标55平方，有房屋拆迁协议为证，农业户口性质为什么又改成居民户口？ 2.您所领取的失业证系人社局根据街道错误提供的资料办理，已于2016年7月7日依法注销了您的失业证，故您不能享受失业保险待遇。明明是纳入拆迁安置对象却不能纳入社保体系，而且还在不通知我本人的情况下随意注销我失业证，我认为是月亮岛街道和拆迁方弄虚作假想谋私利，不依法办实事，随意侵害公民权利！ 请区长认真核实此事，给予我一个合法、公平、公正的答复不要随便忽悠百姓。	4
F7县冬塔乡松林村自力组非法搭建了一个猪厂粪便直接排河里，而且臭气熏天严重影响到老百姓的生活。造成下游大面积农田无法种植，水库不能养鱼。已多次向F7县环保局投诉示得到有效处理。	1
家里的燃气卡掉了，3月13号（星期一）去补办了一张卡。3月17号（星期五）中午家里没有气了，就插卡充气，结果怎么充都不对，表上一直显示0，因为已经12点多了，位于J5县政务中心的中天然气办事处已经下班了，问题没法解决，中饭就没做了。下午2点半到政务中心，工作人员接待了我，并用大约2分钟得出结论：星期一她帮我补错卡了，然后她就有些着急，懊恼自己当时怎么就帮我补了这张卡。我就说没关系，换一张就行了。这时，旁边态度不好还业务不熟的女子就出现了，她开始打电话报告、请示，我耐着性子等了一个小时后，下午三点半，她告诉我，之前补错的卡里的200块已经转移到新卡里了，但是因为他们的技术人员今天不在，她们系统里无法显示购买记录，所以今天办不好，叫我下星期再去。我当时很果断得说：这个方案不行，我家里已经断气了，这几天都会没热水用没饭吃。还有没有别的解决办法，她态度很差，说没有了。我说那我家里没饭吃怎么办，她凶巴巴得回答：那我怎么知道。我……很好奇，这中间我做错了什么呢？就这样我也想忍着，我又问了一句：你确定没有其他的解决办法了吗？她恨不得吃了我的口气说：没有了。但是她其实又在打电话跟领导报告：领导说那用户这几天肯定要用啊~先给她拿去用。我很好奇，这么大个公司，工作人员竟然丝毫不为自己犯的错惭愧，还在明明可以让用户先正常生活的情况下，让用户不要正常生活了，这可是关乎我们衣食住行的大事呢~那又不是她没饭吃没水用，她自然不管了的态度。按道理说贵公司的工作人员业务不精，办事效率低都没道理的，小小一个业务得打几十通电话花一个多小时才能解决，这应该吗？可是这些我并不想追究，没关系的~所以之前那个工作人员态度很好，她觉得帮我补错了卡特别不好意思，我完全没有怪她，人非圣贤，孰能无过。可是披头散发的长发女子，谁让你态度这么恶劣的？我要代表谴责你！讨厌讨厌真讨厌！另外，为嘛没有别的燃气公司来J5县参与市场竞争，真讨厌这种一家独大唯我独尊的商家！	0
我已经签了中国农业银行西地省分行的三方协议，但是却不让签合同不让入职报到。我应聘的是西地省分行下面的D市分行信息科技岗，我是如实填写了我的应聘信息，并且审核通过，接下来的笔试面试都是公平竞争，体检，三方协议及资格审查也是按正常流程已经通过并生效，现在8月中旬了，校招都结束了，现在说我英语六级只有376，当初资格审查也过了，现在不让我入职报到，那我校招的身份谁来负责，未来谁来负责，耽误的时间有谁来负责， 三方协议还有什么意义？刚步入社会的毕业生就被失业，对于像我这类无权无势的弱势群体真的好无助	4
关于I6市南大中心卫生院2014年起私自停缴14名职工社保基金以及部分职工从未缴纳医疗保险的集体发声本人南大中心卫生院一名普通职工，兢兢业业工作数年虽身在基层救死扶伤但也感无上光荣！当我们全身心投入到医疗卫生工作中去的同时，组织单位领导应当是我们最坚强而又最可靠的后盾，人非圣贤谁能无私？本单位的种种处事方法与对待职工不负责任的态度太令人失望了！今年8月底接院办公室通“关于补缴2014——2018的社保基金”的会议通知！包括本人在内的14名职工才得知，在这期间院内单方面无任何告知的情况下断交了我们这14名职工的社保基金，这严重伤害到了我们职工应该享有的合法权益，最令人费解的就是这一切都是院内单方面行为，而且职工工资明细表上每月明确的、从未间断地扣取了职工应缴纳社保基金的自付部分！那么请问相关领导：1、南大中心卫生院为什么可以私自停交这14名职工社保基金长达4年之久？2、南大中心卫生院是不是没有履行对于职工的告知义务，职工对于自己社保基金的缴纳是不是有知情权？3、这14名职工停交社保基金4年时间之内单位在这14名职工工资中扣取的所谓“社保基金自付部分”去向哪里？是不是挪作他用或者还存在更恶劣的行为？本应该内部矛盾内部消化，但院办公室以及单位主要负责人对于此事根本就不能给出令人信服的解释，更拿不出上级允许单位单方面停止缴纳职工社保基金的相关政策文件。由于职工法律意识淡薄、对于相关政策也是一知半解，最终以单位承诺补缴单位部分、职工补缴个人自付部分（有院财务室收款凭证）而告一段落！并于9月中旬签订了一份由院办公室拟订的“自愿缴纳进机关事业社保”的协议！本以为尘埃落定，相隔一个月后也就是10月中旬院办公室主任又召集这14名职工开会，无任何相关文件简单口述了入机关事业社保退休后社保中心不承认学历、职称（也就是学历、职称不与退休金挂钩）这一注意事项，列举了大量的更倾向于职工缴纳企业社保的事列和好处。极力诱导当时除个别不在场的职工外，短时间内又签订了一份院办公室早就准备好的“自愿缴纳进企业社保”的协议！由于会议时间仓促怕职工考虑不周散会前院委相关领导还明确表明：一切选择都在自愿的基础上，因为关系到这14名职工的切身利益希望大家做更深一步了解。10月下旬这14名职工通过对相关政策的各方面了解再结合自己未被停交社会基金以前就一直是缴纳在机关事业社保的前提下（存有14年前缴纳机关事业社保票据为证），一致决定还是留在机关事业社保！并将此意向与最终决定多次告知院办公室与相关领导。院办公室多次以名额报上去了的理由推诿，实则根本就没有正式缴纳也拿不出事业与企业任何一方的收款凭证，最终得到院方的回应竟然是以签订“自愿进企业社保”的协议为准！据了解，如这14名职工缴纳进企业社保可为一办正事就捉襟见肘的单位财务省下好几十万以解燃眉之急，这样一来单位的所作所为便有迹可寻。既然是自愿为什么院方对职工的最终意向百般阻挠？前后签订了两次协议其中用意又有何在？职工明明缴纳的是进入“机关事业社保”的金额为什么最后却只能进“企业社保”？事关我们这14名职工的基本合法权益以及退休后的基本生活保障（顺带一句，这部分职工中间有些医疗保险单位都没给予缴纳，方式如出一辙医保钱每月都扣了但职工自始自终没有享受到医疗保险待遇）对于这一些我们职工应享有知情权、选择权，希望上级有关部门能够引起重视慎重对待，也请专业人士就断缴职工社保基金和拒绝缴纳职工医疗保险作出权威性的解释，组织上能够尊重职工自己的意向缴纳机关事业社保。也好让我们基层的工作人员一心为医疗卫生事业的发展无后顾之忧的尽绵薄之力！	4
1:拨打12329，直接响应"请拨号”，也没有提示什么号什么意思，太反人类设计，2:后面网上查询到1,2，3输入后也只有嘟嘟声，更没有人工服务，3:我只是想问下以前公司开账号预留号码没有再次使用要怎么处理,不然没法注册网上账户。	0
按照国务院、西地省人民政府、D市人民政府《关于新建居民住宅区配套规划建设中小学校幼儿园的实施意见》的相关规定：新建居民住宅区配套学校应无条件由政府接收，办成公办学校，从而从根本上解决上学难（大班制）的问题。但D市佳源罗马都市居民住宅区（衡州大道市体育中心斜对面）的新建配套小学，本来应该无条件交给D1区政府办公办小学，现在开发商向D1区政府申请办民办学校，并向实际举办方收取高额租金。实际举办方已在媒体宣传，D1区教育局拟批准其租赁佳源罗马都市住宅区配套小学举办民办小学——D市成章可津双语小学，现正在筹备中，该区域群众很有意见。一、国务院、省政府、市政府均有文件规定办公办学校，为何区政府拟批准其举办民办学校。开发商本应无条件将学校交给政府，现在变成收取租金获利，将来这些负担一定会转嫁给学生家庭。二、该区域本应有公办学校服务于群众，但区政府不办，导致公办学校缺位，群众不得不读民办学校，容易产生民怨。2018年https://baidu.com/事件，就是强制公办学校向民办学校分流引发的轰动全国的对D市造成负面影响的事件。三、按国家、省、市各级规定，应该举办为公办学校，结果被D1区政府变通为民办学校，本来是民生工程，民心工程！结果变了味，走了样！容易让群众产生联想：开发商、区政府、个别官员及实际举办方是否有不正当的利益输送，从而引发类似2018年https://baidu.com/事件的类似事件。	3
B3区田林路1999号时代新城二期（翰林府）七栋于2018年7月31号交房，大部分业主未收房，物业接手没多久，就发生33楼（当时未收房）水管破裂漏水，致使水淹没电梯井，导致才交房没多久的房子电梯每天要坏几次，存在严重安全隐患，现七栋业主强烈要求开发商更换电梯，以保证业主安全。	5
看到上个月也有因在在D12市红黄蓝亲子园报早教课程的家长，因为各种原因退费而被拒的情况。我是红黄蓝亲子园去年搞双十一活动报课的，今年因为个人原因要离开。找了园里的老师说明情况，但是被拒绝退款，而且他们的园长态度还很强硬！！！看到教育局的回复发现D12市红黄蓝亲子园这么高端的园所，收取早教一节课程接近100元这么贵。相关老师居然没有教师资格证。机构且没有相关的办学资格。严重的欺骗了消费者。还请工商部门给与解决问题。	3
你好，老公是城镇户口，我是农村户口，已育有一女，现在，准备生二胎，请问，我们符合生二胎政策吗？如果符合要去哪些部门办理哪些证件呢！	6
让信息多跑路，群众少跑腿落到实处，当前在A市买房子，如果是省直住房公积金贷款，因工作关系调到A市的部门，那么住房公积金提取还款每年要提取一次还款，而且还要到省直住房公积金去开还款流水，为此跑两个地方一来一回加上排队等候办提取得耗费一天的时间，当前为信息社会为什么省直住房公积金和A市地市州的公积金中心不能共享信息，要群众提交这么多手续、证明去办个提取，这些资料在申请贷款的时候都提交过，为什么要重复提交，建议省市公积金中心联网，达到信息共享，甚至省市互认，可以直接抵扣，减少群众办事的时间。	0
希望从西地省财政学院南门开往江山帝景的908区间线，在回程时，可以考虑经停“后湖路口”这一站，以方便阳光100三期住户的出行。具体路线可以这样安排：（前面站点省略）阳光100国际新城-后湖路口-罗家嘴立交桥-五星艺校-五星村委会-五星小区-谭家院子-A3区建设集团(金牛小区)-西地省工业职业学院-中建仿瓷胶驮?-西地省中医药大学-学士路口-江山帝景。谢谢！	0
2017年7月14日，市直事业单位公开招聘简章发布之后，本人意向职位是K市一中档案员之职位，于是本人于2017年7月17日电话联系K市招考单位负责人，电话的内容就是咨询专业及相关报考要求。当时K市一中报考事宜负责人周某说是他全权负责本单位的招考工作，审核都是他说了算，当时他在电话里也问了我的实际情况， 我也如实的回答了，说我的条件符合他们单位的报考要求，可以报名。于是本人就从当天开始备考。2017年7月25-27日是网上报名时间，本人于7月26日上午在网上填报好报名信息，需要招考单位通过审核方可缴费。本人于下午登录报名系统查看审核情况，结果是未通过（理由：学历不符合要求）。我当时就联系了市人社局事业单位人事管理科，询问关于简章发布学历的解释：全日制本科和本科及以上，我理解的“本科及以上学历”就是只要是国家承认的本科学历(包括成考和自考学历)就是属于此类学历。当时那位工作人员告诉我是此解释。也就是我的本科学历（西地省师范大学自考）是符合K市一中的档案员报考条件的。但是对于条件符合而不允许报名的情况，我也反馈到市人社局招考监察室和管理科，但是其工作人员说这个事情不归他们管，最终解释权归招考单位。2017年7月26日16时，我又再次致电市一中招考负责人周某，跟他说我已经打电话到人事管理局，我这个是符合招聘上报考条件的，为什么不准备我报考，他却说，他们要求的是全日制本科学历，后面把要求降低到全日制三本院校，而且跟我说了三次，最终解释权归他们，他说了算。但是学历条件并没有在市直招聘的简章里面说明是要全日制的，也没有出另外的岗位学历调整的补充公告。为什么就剥夺我报名的权利呢？难道就是因为我没有“背景”。这个还有什么公平，公开，竞争、择优而言呢？K市一中是一个企事业单位，招考条件已公布岂能由他一句话说了算，这个霸权的说法是谁授予他的呢？以上情况句句属实，本人有通话录音为证， 写以上实情目的只有一个，就是希望政府及相关部门能让公平、公开、择优、竞争落到实处！让更多没有“社会背景”的大学生靠自己的硬本事有接受公平竞争挑战机会。而不是众人所说：企事业单位的职位都是给关系户量身定制的。	4
我们B6县的有线电视在播放电视节目的时候，在正常电视节目的下面会有B6县有线强行插入滚动字幕广告，全是一些药品广告性病医院等广告，严重影响我们的正常电视节目收看！！另外更为严重的是：在一些卫视台的广告时间的时候，就会强行把信号切换到B6县台自己的一些广告，希望上级文化主管部门严肃查处此类侵害消费者利益的违法行为！！还电视观众一个干净的收视环境！	3
自来水公司改水管，导致J6县珠泉西路94号（原港嘉娱乐城）水压低，造成该栋楼居民成节约水资源的榜样，同时导致生活极为不方便。	0
B9市客运管理处：出租车是城市文明的窗口，市民交通出行最基本的保障，现针对B9市出租车（的士）有以下问题，请予以回复并处理：1、出租车随口说价，随意抬高规定票价。2、出租车要求打表不予打表，无法提供正规发票。3、晚上通往各乡镇的出租车以拼车形式进行拉客（特别是火车站邮政储蓄银行那一带），危险极高。4、车上公示牌（车辆信息、所属公司、投诉电话）等等随意撕扯或者直接不摆放，上岗无正装（特别是夏天直接拖鞋、凉鞋拉客、抢客）以上问题一直严重存在（至少我05年在市内开始读书开始到现在一直严重存在），请相关部门予以严肃处理。	2
我们恒盛家园用户自入住以来，经常整天停电，拨电力公司电话早以人去楼空，前后左右楼房灯火通明，唯有我恒盛家园漆黑一片，这大冬天的还让不让人活？电力公司你们工作做好了吗？？？？群众在怒吼，拿我们国家工资不为人民做实事，趁早回家养老，让贤能者，让民生问题尽旱得到解决！	0
厅长：2015城镇居民收入西地省7840，湖北7720，西地省高于湖北。今年加养老金，西地省普调110元，工龄一年2.5元，湖北普调121元，工龄一年3元，西地省企业养老金跟发达省市没法比，怎么跟湖北差距也这么大呢？	4
J市公安局个别领导警商勾结垄断J市公章刻制市场尊敬的易书记：您好！J市是一个拥有11个县、市、区，250个乡镇和7个街道办事处的地级市，近470万人口。在这块二万平方公里土地上分布的各级党政机关、企事业组织为了刻制自己的印章都不得不来到J市唯一的一家由市公安局指定的印章刻制企业来刻制，哪怕是远离J市的J9县、J8县也是如此。不仅给人力物力带来浪费，也给相关单位带来财政上的额外负担。按理说每个县区批准1-3个印章刻制企业，既发展了20-30个民营企业，又方便了各市、县乡镇的机关企事业，不但减少了相关的经费开支，还多少能给财政增加点税收。然而这个有利于社会、有利于民众的事却在J市这块土地上办不成，这一有别于国内、省内其他地市的独特现象能在西地省的南大门，港澳的后花园持续多年不变；是因为J市的470万人口中再没有第二个具备刻章条件的人？或者说是无利可图没有人愿意干？都不是！而是有一支带枪的保镖队伍在保护J市这家唯一的印章刻制企业！为了达到长期垄断J市的印章刻制市场，J市公安局个别领导滥用行政权力，几乎到了疯狂的地步，特别是在当前反腐倡廉纠风正纪的高压态势下依然顶风作案令人发指。更不可理喻的是，在该领导与阳光公司的统治下，包括中共J市委、市政府在内的J市各级党、政、群、团、企、事业单位的公章及法人代表的私人名章都不能在西地省公安厅印章治安管理信息网（https://baidu.com/）查询、显示，给他们的形象、权威带来巨大影响（你们将自己印章上的编码在该网站上快速查询就知道了）而用自己随意臆造的一个平台去显示是没有权威性的，也是无效的。这个问题我在2013年已向有关部门反映过，并在平台发帖，均被他们蒙混过关。领导，该担起这个责任了，该结束个别领导对J市印章市场的黑暗统治，还J市印章市场以公正法制的蓝天白云了。一、利令智昏、执法犯法J市公安局个别领导深知商标法、知识产权法、专利法的重要，理应以人民警察的身份遵守和保护。他们却反其道而行之。庇护“阳光公司”长期使用10年前就不具备使用《戈德印章治安管理信息系统》资质的盗版软件刻制公章。见证据。二、警商勾结、私分侵吞数百万。本来经公安部门审批备案后刻制的印章均应上传至西地省公安厅印章治安管理信息网，以便查询比对，并按每枚印章40元左右缴纳系统后台维护费。十多年来，全市10多万枚印章，共计400多万元的系统维护费，没有上缴省厅后台数据库承建商，被私分侵吞，导致J市印章不能网上查询比对防伪。三、欺行霸市、欺上瞒下，利用行政权力垄断市场西地省公安厅楚公治（2006）45号《关于进一步规范印章业治安管理工作的通知》第三条明确要“执行以下原则：一是新刻制的公章要按规定进行编码一律进网；二是坚决杜绝垄断刻章经营、强行更换印章等不公正现象；三是各地印章系统承建商原则上不得在当地从事公章刻制经营业务，即使从事公章刻制经营业务，不得独家经营。” 而个别领导却公然违背上述原则，坚持独家经营，网民们都去看看吧！J市还有第二家J市公安局批准的公章刻制企业吗？更为恶劣的是，J3县公安局与J4县公安局根据市公安局郴公明电【2015】486号《关于下放行政审批服务事项的决定》依法核发了特种行业许可证，却遭到封杀，企业正当经营被要求取缔。请问J3县这么个小县城开一家刻章公司，能减少你多大利益？J3县人民刻制印章2小时能取章，你能做到吗？J3县刻章公司刻的章能上西地省公安厅印章治安管理信息网，你又能做到吗？这么便民利民的好事为什么就这样为你们所不容呢？阳光公司十多年前是取得了合法手续，几年后撕毁与软件版权人的协议，規避省公安厅的监管，已经不符合省公安厅的一系列文件要求，本应淘汰出局。却在个别违法行政者的庇护下长期以来干着为害一方的非法勾当，你是人民的警察，还是阳光公司的私家保镖？四、疯狂违法行政，令人发指。1、全省印章系统市州后台要与省公安厅后台数据库实时同步，确保印章系统数据在公章刻制与省公安厅后台之间无缝链接。通过“省公安厅印章治安管理信息网”（网址：https://baidu.com/），公布合法公章刻制企业名录。该网内却查不到J市公安局指定刻制公章的“阳光公司” 而J3县业兴公司却作为合法企业跃然屏幕，该领导却是非颠倒，要封杀合法者，不知是谁在纵容庇护？否则怎会如此疯狂的违法行政十多年。2、2013年派警官擅自搜查J3县刻章申办户的营业场所，蒙骗网管说成是：有人举报该店私刻公章，把搜到的该公司去公安厅送检的印章说成“查获私刻的公章一枚”，然而乘坐阳光公司老板私家车执行非法搜查，翻箱倒柜，只字不讲。3、《西地省行政程序规定》“第五十一条规范性文件有效期为5年。标注“暂行”、“试行”的，有效期为2年。有效期满的，规范性文件自动失效。” J市公安局个别领导无视该法规，断章取义的引用多年前的一些内部电报对抗现行政策，采取“合则用，不合则弃”的投机做法，公然挑战法律的权威性、严肃性和有效性，疯狂的维护“阳光公司”的独家经营地位。简直到了无法无天的地步！如果你们再不制止，J市哪有公平正义？4、用入不了网的盗版软件安个平台搪塞省公安厅的入网要求和欺骗消费者。5、楚公治[2006]45号文件指出：“各地印章系统建设的主体是公安机关，而非系统承建商” 而在J市，公安机关不仅丧失了印章系统的主体资格，甚至连国家赋予给公安部门的印章治安管理权都完全交给了阳光公司，使J市的印章完全丧失了公共安全，印章刻制从审批、录入到核准、制章都全权交由阳光公司一手操作。是典型的权力转让出租、谋求私利行为。综上所述：J市公安局个别领导权力出租、警商勾结垄断J市印章市场，给J市人民带来的灾难历历在目。他们在经济上可以利用多年来打压合法企业，保护非法经营巧取豪夺的财富予以尝还；但给各类法人公章及其法人代表私人名章的形象，荣誉等社会与经济效应带来的影响是无法弥补的。请求领导尽快查处这一违法犯罪行为，以尽快终止对J市人民的危害。谢谢！	5
E7县凯迪绿色能源开发有限公司拖欠百来号员工工资、社保将近一年。员工采取理性维权，进行劳动仲裁。裁决书生效后，用人单位未按裁决规定履行支付工资的约定。万般无奈之下员工只能去E7县人民法院申请强制执行，法院却不予立案。立案厅工作人员回复1:年底考虑到结案率；2：等待政府与公司协商解决（怎么解决？何时能解决？）法院立案跟政府与公司协商完全不冲突，并且申请强制执行符合法律规定条件。农民工维权，讨薪之路何其艰难！	4
近年来，M7市政府部门在房地产开发领域管理缺位，大量允许开发商预售商品房，已经有金地明珠、楚德雅居和教师公寓等多个楼盘烂尾或濒临烂尾，全市已近房产欺诈重灾区。以金地明珠为例，该楼盘位于乾州桐木溪，由M6州自治州跃安房地产开发有限公司建设，公司法人为郑明云。2014年初，该楼盘一起四栋主体工程已基本完工，按照购房合同协定，开发商须在2014年9月前将房屋交付业主使用。2014年9月以来，在未征求业主意见的情况下，开发商单方面延期交房。期间，业主自发到楼盘了解情况，督促开发商加快工程进度，每次均是无功而返。后业主通过各种途径维权，先后到市房产局、市人民法院甚至市政府上访，多次都是没有回应。法院明确劝说原告业主，按合同要求退房不是不行，但只负责判决不管强制执行，到头来可以预计业主找不到开发商账户资金，将面临既失去房产又得不到购房款项结果；房产局领导劝说，他们管不了，要向上反映；直至打横幅到市政府，才协调开发商说答应给通水电。可是，据楼盘施工方消息，仅（H栋）开发商与施工方在施工款项上就差600多万（施工方说应付900多万，开发商承认300多万），故施工方卡主施工资料导致楼盘验不了收，也就意味着逾百户业主拿不到房产证，那么用买商品房的钱，到头来即便通了水电也是个无证无权的私房，大多数业主又是按揭贷款购的房，且自家无房等着入住，没有房子职能暂时租房，另，州公积金及各银行明确，即便你楼房烂尾，你贷款必须要还清。目前，近百户业主几乎每户赔进去十多万预付款，还要每月按揭还贷，开发商自称资金断裂，却又能在M7市另外一个地方新开发楼盘，将这个情况给法院说了后，法院说监管那是工商局的事情，他们管不了。一众业主苦主，无房丢款还要每月还贷已苦不堪言，开发商老板涉嫌商业欺诈一拖再拖还能过着锦衣玉食的奢侈生活，政府部门相互推诿不管事，民情已经非常愤恨，求助于媒体能否公开真相，以促政府部门主持公道。	0
位于M市M2县八本街新民政局对面新建的万都美尚御园，4.5.6栋从2016年年底交房到现在，电梯故障频繁，各种故障不断，业主被困电梯是家常便饭，和物业没少反应，投诉电话也没少打，可惜是白白浪费表情，一点效果都没有，不知道是电梯质量问题还是维修师父技术问题或者是投诉电话根本就没用作用，被困的如果是老人或者小孩，万一心理紧张，操作失误，后果不堪设想，请安监部门能够重视，督促相关部门检测，仔细查查电梯故障不断的原因，不要等到出了事故，再来重视这个问题就晚了，我在这里代表所有业主感谢你们，希望相关部门高度重视。	5
尊敬的卫计委领导现在国家提倡生二胎，但是把我们这种非独再婚家庭排除在外。且不说政策在歧视我们，而正是我们这样的家庭，才更需要一个共同的孩子来作为纽带。大部分人的离婚，都是出于无奈。好不容易再次走入婚姻，却因为不能生共同的孩子而面临再次解散，无疑是在伤口洒盐。现在好多省份都放开了对于再婚家庭的生育政策，但是我们西地省到现在都没有考虑过我们这群人。我一个朋友怀孕两个多月了，现在单位还在通知她，要么开除，要么流产，真的太不人道了。想要个感情娃，为什么这么难？我以前也发过贴，但是石沉大海，希望这次能得到领导们的回复。电话24小时在线等。跪求领导考虑我们的痛苦。	6
刘厅长：E9县挖山洗砂的行为非常严重。原本是郁郁葱葱的山林，被少数人承包下来以来进行挖山洗砂，挖山烧砖，整座山体都被毁坏，河水一片浑浊，一旦下雨，更是泥沙俱下、触目惊心。这种行为对环境的破坏是根本性的，导致的可见后果是白化、荒化！这种行为非但是杀鸡取卵，更是对子孙后代的犯罪，从根本上违背了党中央建设生态文明和可持续发展的精神。希望刘厅长能督促地方部门，从根本上制止这种票破坏环境的行为，还E9县人民一片青山、一江绿水！	1
最近省政府出台一??对独生子女奖励的文件，这是一件好事，但在具体奖励办法有不妥之处。文件规定2002年以前退休并领取了增加5%工资奖励的可以在停发原领5%奖励就可直接从2014年1月1日起领取每月80元奖励。2o14年退休的可按新文件直接领取每月80元奖励。唯有2003年至2013年退休的独生子女父母要到2014年才能享受。领了一次性5000元奖励的要在2014年抵扣完以后要到2019年才能享受。这是不符合西地省人口和计划生育条例。根据2010年7月29日公布并执行的西地省人口与计划生育条例第二十七条规定城镇居民的独生子女父母以及符合国家和省规定条件的农村居民的独生子女父母或生育两??女孩达到国家和省人民政府规定的年令时由人民政府发给奖励扶助金，这就明白规定独生子女奖励是从退休之月算起。至于对于2003年停发独生子女父母奖励责任不在独生子女父母，而在政府不发，政府根据什么法律剥夺2003年以后退休独生子女父母十年享受囯家奖励的权力呢?对于一次领了5000元奖励一刀切我认为是不可不退也不可全退应根据退休时间长短区别对待。例如2o13年退休的应扣除2013年应该享受的奖励后多余的再从2014年抵扣。总之我们2003年以后退休独生子女父母希望得到公正的对待享受国家给我们应该享受奖励	6
各位领导，各位朋友，你们好请问I6市的士协会是属于政府机构形式还是私人形式？事件来由：我妻子在乘坐I6市的士的时候不小心把手机掉在的士车上，跑到的士协会调监控，当时的士协会的答复是：你记得住车牌收费一百，不记得车牌二百。我想问的是这收费合不合政策？坐I6市的士从来不给小票是怎么回事？合规矩吗？明明监控调出来了是的士司机拿了并且他还不乘认且把手机作关机处理，的士协会明知道是司机有责任还要我当事人出这两百块钱，不应该由的士司机负责吗？	2
J8县卢阳大道新政府往南方向（莲君酒店陈家十字路口，右侧），此处人行道有一路灯长期不亮，请尽快更换；另，往南方向最右侧车道是否可改成可直行和右转，此路口长期只有一个直行通道，容易造成拥堵，请有关部门处理	0
尊敬的父母官：您好!我来自E市E5县K10县铺镇严村四组的一个普通厨师,我叫谢春士,我想和你讲讲我的梦想或说奋斗目标更为合适.2009年4月,我被一个很要好的朋友骗至天津,说是做厨师,实为传销,很不幸我和千千万万的普通人一样,掉进传销组织的大圈套.至2011年6月才脱离,这一年我失去很多,让我痛苦至今.这段经历让我格外的关注新闻上关于传销的一切报道.当看到一个传销组织被打掉,解救出几百几千人,真是痛快人心.但是,就在去年的9月18日,我的一个发小被骗至贵阳市,很不幸也掉进传销组织的大圈套,让他深信不疑.短短一个月,我相继三个要好的发小掉进传销的圈套.当我发现时,我试着用我的亲身经历劝他们放下回头,我知道哦为时已晚,但是我一直没放弃.用我自己的方式方法,让他们认清了白与黑,对与错.我做到了!为什么新闻联播,焦点访谈这么权威的新闻节目连续曝光他们的骗人把戏,政府也是明令禁止?传销为什么还是像雨后春笋般的发展?为什么还有那么多人掉进那个大圈套?我恨传销,恨他们不折手段,牟取利益.害人家不能归,亲不能认.......我们想打破这个天大圈套,因为我们了解这个圈套.所以得制止他们的发展,让太阳照进这个黑暗深处,让每个人都及时地看清传销的丑陋面目.只有把他拒之门外,扼杀在萌芽之中.这就是我们的梦想.不管这条路上是荆棘还是坎坷,我与我的团队愿为此奋斗.望政府重视,许可,予以我们支持。	5
C市有些私立学校，比如C3县云龙小学，打着有“培训机构”的牌子，利用假期补课，学生与教师得不到应有的休息，请问有人管吗？不知C市有人有部门能管吗？还是听之任之，就因为有牌子而不管不问？	3
卢局长:你好！感谢您百忙之中抽空看这封请愿信件！我是中建梅溪湖中心的业主，楚籍北漂游子，从北京回A市置业，是被中建梅溪湖中心优质的教育资源吸引，本着为孩子的前途着想，给他更优的教育环境，购房时开发商承诺初中是师大附中，但现在买房后有传闻说变成了田家炳中学，田家炳与四大名校的升学率不可同日而语，孩子的起跑线大打折扣，这与我购房初衷相违背，请政府督促开发商兑现承诺，保持师大附中或更换为其他四大名校内！古有孟母三迁，而今也有人到中年高额贷款购房为名校，一切都是为了孩子，请体谅一个做母亲的一片苦心，谢谢！	3
李书记：我叫王xx，是K市城市园林局的一名退休人员，家住K市林局院内。市园林局片区拆迁的政府公告自2017年6月发布至今已一年有余，虽然政府调动了各级行政机器层层施压，却仍然有一大部分拆迁户顶着不签字子女亲属就面临被下岗停薪的压力，继续坚持不与拆迁指挥部签订拆迁协议。这到底是为什么呢？是拆迁户的要求太高？是群众不听话还是政府的一些工作部门工作简单粗暴不透明？症结究竟在哪里？这里，我以拆迁户的感受向领导提出诉求。拆迁市园林局片区住房的政府公告发布以后，我们市园林局的住户多次到市拆迁指挥部办公室递交书面材料反映我们的实际情况，但是市拆迁指挥部对我们提的诉求长期不研究、不汇报、不答复；每次来住地除了要求我们在拆迁协议上签字外，对我们这片房屋的使用年限和土地性质的特殊性以及补偿价格应有所不同的合理要求丝毫不理会。为了让领导了解相关情况，今年的8月底，住户们只好以明信挂号的方式向书记、市长投寄了我们的几点诉求，想必领导应该收到了的。归纳起来，我们的要求主要是两个方面。（一）、市园林局这片房屋的使用年限和土地性质与其他拆迁对象具有不同的特殊性。谁都知道，现在K2区河东片的建设和开发是一九八八年随着小K2区市的设立在河东建政府大院才开始的，二十多年的发展，老区政府一带早已成了学区房、江景房、休闲房开发的黄金地段。按政策讲，市园林局片及滨江小学宿舍区都达不到住建部办公厅《关于棚户区界定标准有关问题的通知》（建办保函【2014】535号）的划分标准。而市园林局的住房更是不依赖政府，由职工集资从土地二级市场购得土地在2000年以后才建成的，属于砖混结构、满堂基础的7层房屋，其结构坚固，抗震能力强，布局合理，外观漂亮，环境优美，十几年来一直是K市园林局干部职工安身立命的栖身之所。大家都知道，一个房产的结构不同，所处的地段不同、朝向不同、楼层不同，它的价格必然就各有不同。连拆迁指挥部的《房屋征收补偿安置方案》也明确房屋置换安置有“标准层每往上或往下一层相应增加或减少20元/㎡楼层差价。怎么一到要拆迁住户的房，就对房屋的结构、地段、朝向、楼层和新旧程度都不考虑了呢？何况我们的用地是属于出让性质，对我们的土地所有权补偿在哪里啊！？（二）、房屋拆迁的补偿价格应该需要重新评估了。一是2017年出台的拆迁补偿价格，在操作上就是不公开、不透明、不合程序的。市征收协调指挥部根本就没有让被征收人参与房地产价格评估机构的遴选工作，由什么评估公司来评估和按什么价格补偿，都是由拆迁指挥部一手操作的。二是2017年出台的拆迁补偿价格，严重脱离我市的房地产价格，2017年市园林局对面的商品房就已经是均价每平方7800元，但拆迁补偿价格却只有每平方4495元；以这个补偿价格，就是将所有奖励政策都计算在内，被征收人得到的补偿也只7000元/㎡（房屋面积大的住户连这个数都不到）。三是拆迁通告明确的期限和拆迁补偿方案已经过期，应该对拆迁补偿方案重新评估和调整。2017年6月所发布的征收通告和补偿方案明确签约期限为2017年9月30日，征收期限为2017年11月30日，现早已过期，不能再作为拆迁补偿依据。今年以来我市的房价上涨幅度更大，市园林局对面的商品房价格已经到了每平方8200元，这是谁都能打听得到的事实。专此布达，顺祝领导工作顺利！期待领导体察民情、对群众的正当诉求给于重视！王https://baidu.com/.05	0
L6县坪村镇宝田乡炳溪村五组张成有的房屋，破破烂烂到不行，农民在向政府申请危房改造的时候，政府说只能补贴1至2万元，然而其他比这个好的房屋确有十几万的补贴这算什么？	0
我是A3区西湖街道茶场村五组的村民。我们这个A3区山下名副其实的城中村，该何去何从？？我们这里紧挨着西二环，紧邻着梅溪湖国际新城，而我们这里前年因为西二环拓改修白云路，拆了一小部分村民，现在因为修建A3区山西大门，又拆迁我们村的六组，而现在又剩下我们五组这一小小部分村民，请问政府如何规划我们？我们这一小小部分村民也盼望早日奔小康！！我们不能被“遗忘”！	0
您好，现在C市地区对于今年生育的产妇的生育津贴迟迟没有发放，理由是省里没有出台相关政策。今年都快过完了，请问这个政策需要到什么时候才能出台？我们这1月就已经生育的产妇到底何时才能拿到本应得到的保障？请相关领导考虑下我们这些上有老下有小，每月还在供房供车的平民百姓的生活压力。尽快让我们享受合理的生育保障。	4
C5市演出剧场开演前拍卖字画，叫个老头子写个字，说是多么有收藏价值，都是骗人的，实在有伤大雅，这可是红色文化旅游圣地，不仅欺诈游客，无证经营，还有损5A景区形象，不能仅仅为了要赚钱来贬低C5市形象，恳请相关部门处理，谢谢。	5
周县长：你好！今年的新农合医保又开始交钱了，规定是每人90元，可农合本本上只填了60元，另30元不给收据，钱去哪了？全县几十万人口每人多交30元，应该是不小的数目，这些钱谁用了？去年交60元，农合本上只填50元，请县长给一个说法。谢谢！！！	4
尊敬郑书记：D6县人民政府企业改制沿用县政府办2003年15号文件和2004年5号文件，这二个文件规定，改制企业只为安置职工缴纳养老保险到企业改制基准日，其他四险均不缴纳，职工解除劳动合同经济补偿按2001年工资标准510元/月计算，最多补偿36个月工资，且没有失保险待遇，每一年工龄医疗补助90元/年。但是为退养、退休职工预留养老保险、医疗保险的工资基数按2013年工资标准。实行二套工资标准，一套按2001年工资计算安置职工的经济补偿金，为退养、退休职工预留养老保险、医疗保险是另一套工资标准。而且统一规定企业改制基准为2013年12月31日。D6县政府企业改制政策有以下主要问题；一、《西地省职工代表大会条例 》第八条 国有、集体企业以及国有、集体控股企业职工代表大会除行使本条例第七条规定的职权外，还行使下列职权:听取和审议企业年度工作计划，企业生产经营管理重大决策，企业重组、改制、破产的实施方案，企业经营者报酬实施方案，大额资产处置方案的报告;二、第十条 职工代表大会依法作出的决议、决定，本单位以及全体职工应当执行。依法应当提交职工代表大会审议通过、审议决定的事项而未提交或者审议未通过的，企业、事业单位就此事项作出的决定不得实施。统一规定2013年12月31日为企业改制基准日，违反了《西地省职工代表大会条例》上述规定，确定企业改制基准日没有召开职工代表大会，职工不知情，是政府和企业单方面确定的。企业改制基准日的确定要走法定程序，召天职工大会或职工代表大会审议表决。二、《中华人民共和国社会保险法》第二条 国家建立基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险等社会保险制度，保障公民在年老、疾病、工伤、失业、生育等情况下依法从国家和社会获得物质帮助的权利。第四条 中华人民共和国境内的用人单位和个人依法缴纳社会保险费，有权查询缴费记录、个人权益记录，要求社会保险经办机构提供社会保险咨询等相关服务。个人依法享受社会保险待遇，有权监督本单位为其缴费情况。第十条 职工应当参加基本养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。第二十三条 职工应当参加职工基本医疗保险，由用人单位和职工按照国家规定共同缴纳基本医疗保险费。第三十三条 职工应当参加工伤保险，由用人单位缴纳工伤保险费，职工不缴纳工伤保险费。第四十四条 职工应当参加失业保险，由用人单位和职工按照国家规定共同缴纳失业保险费。第五十三条 职工应当参加生育保险，由用人单位按照国家规定缴纳生育保险费，职工不缴纳生育保险费。第八十二条 任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。第八十四条 用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正;逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。第八十六条 用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令限期缴纳或者补足，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金;逾期仍不缴纳的，由有关行政部门处欠缴数额一倍以上三倍以下的罚款。根据《社保法》的上述规定，县政府用规范性文件，将用工单位应为职工缴纳医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险的法定义务抹掉了，国家法律效力大于政府规范性文件，政府规范性文件不得违反国家法律。前述二个政府文件规定企业只为安置职工缴纳养老保险是违反《社保法》的有关规定的。三、《中华人民共和国劳动合同法》第四章劳动合同的解除和终止  第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。?第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。《违反和解除劳动合同的经济补偿办法》第二条对劳动者的经济补偿金，由用人单位一次性发给。第七条劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位仍不能胜任工作，由用人单位解除劳动合同的，用人单位应按其在本单位工作的年限，工作时间每满一年，发给相当于一个月工资的经济补偿金，最多不超过十二个月。第八条劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使原劳动合同无法履行，经当事人协商不能就变更劳动合同达成协议，由用人单位解除劳动合同的，用人单位按劳动者在本单位工作的年限，工作时间每满一年发给相当于一个月工资的经济补偿金。第九条用人单位濒临破产进行法定整顿期间或者生产经营状况发生严重困难，必须裁减人员的，用人单位按被裁减人员在本单位工作的年限支付经济补偿金。在本单位工作的时间每满一年，发给相当于一个月工资的经济补偿金。第十条用人单位解除劳动合同后，未按规定给予劳动者经济补偿的，除全额发给经济 补偿金外，还须按该经济补偿金数额的百分之五十支付额外经济补偿金。第十一条本办法中经济补偿金的工资计算标准是指企业正常生产情况下劳动者解除合同前十二个月的月平均工资。用人单位依据本办法第六条、第八条、第九条解除劳动合同时，劳动者的月平均工资低于企业月平均工资的，按企业月平均工资的标准支付 。中华人民共和国社会保险法第四十五条 失业人员符合下列条件的，从失业保险基金中领取失业保险金:(一)失业前用人单位和本人已经缴纳失业保险费满一年的;(二)非因本人意愿中断就业的;(三)已经进行失业登记，并有求职要求的。县政府二件企业改制文件，规定解除劳动合同经济补偿最多补偿36个月工资，按2001年工资标准510元/月补偿且没有失业保险待遇，每年工龄医疗补助90元/年，没有法理依据，是凭定臆造的。根据上述劳动法及劳动法规的规定，文件是违法的，严重损害职工合法权益。四、《西地省行政程序规定》第二节制定规范性文件第四十五条本规定所称规范性文件是指除政府规章以外，行政机关和法律、法规授权的组织制定的，涉及公民、法人和其他组织权利义务，在一定时期内反复适用，具有普遍约束力的行政公文。第五十一条规范性文件有效期为5年。标注“暂行”、“试行”的，有效期为2年。有效期满的，规范性文件自动失效。制定机关应当在规范性文件有效期届满前6个月内进行评估，认为需要继续施行的，应当重新公布；需要修订的，按制定程序办理。第五十三条公民、法人或者其他组织认为规范性文件违法的，可以向有关人民政府法制部门提出审查申请。接到申请的政府法制部门应当受理，并在收到申请之日起30日内作出处理，并将处理结果书面告知申请人。《西地省规范性文件管理办法》第二条(一)法律、法规、规章的规定不一致的，按照立法法规定的效力原则确定适用的依据；(二)上位规范性文件与法律、法规、规章的规定不一致的，适用法律、法规、规章，但是，国务院规范性文件与规章的规定不一致的，适用国务院规范性文件；国务院规范性文件与地方性法规的规定不一致的，逐级报请国务院决定适用的依据；(三)不同位阶的上位规范性文件的规定不一致的，适用最高位阶的上位规范性文件；(四)同级政府部门的规范性文件的规定不一致的，报请该人民政府裁决适用的依据；(五)下级人民政府与上级政府部门的规范性文件的规定不一致的，报请上级人民政府裁决适用的依据。需报请上级人民政府或者国务院裁决或者决定适用依据的，中止审查，待上级人民政府或者国务院裁决或者决定后，恢复审查。第二十六条牴娣缎晕募的有效期?年，但是，标注“暂行”、“试行”的规范性文件有效期为2年。部署阶段性工作的规范性文件，应当明确规定失效日期。起草单位应当于规范性文件有效期届满前6个月内进行评估，需要继续执行的，按照本办法第十六条规定重新公布，并自公布之日起重新计算有效期。根据省人民政府这二个政府章程的有关规定和县政府二个关于企业改制文件的发文时间，这二个文件已过期失效，没有任保何法律效力，不能作为企业改制的政策依据。改制的政策依据应是本文前述劳动法律和劳动法规。企业改制基准日，职工社会保险、解除劳动合同经济补偿、职工安置方案等重大事项，应按程序召职工大会，提交大会讨论、审议、表决通过后才能实施。请求郑书记纠正、制止这种违法违规损害职工合法职益的企业改制行为。	4
银城华天是知名的国企和上市公司，但其信用不靠谱。我们与其签订劳动合同有九个月了，一拖再拖，拒不缴纳五险一金。国企如此，私企怎么办。请执法部门督促其尽快国企应尽的社会责任和招聘时的承偌！	4
2016年春节后，辰阳街道社区卫生服务中心开始修建公租房，５月份开始分配给全院有资格享用的职工。制定的分配方案如下：１只有本院的在职在编的人员有权享用：２采用计分制原则，工龄【１分／年】＋在本院工作年限【１分／年】＝总积分，双职工采用分值相加累计原则，从高分到低分优先选房，此方案通过开始分房。６月15号后选好房子的职工开始交集资款，人均３万元。此方案明显有利于本院老职工，特别是对有刚需公租房的职工（新调入者和年轻职工）设置了屏障。这样就直接导致了（一）房子大多被院领导或党员或有权势者占有，占有２套人员名单如下：二楼有孟強【党员】和李军建【党员，业务副院长】，三楼有万美【老公在房管局】和吴红孝【党员，院长】，四楼有彭博【党员】，五楼有周祥志【党员，门诊部主任】和陈贝贝【党员，总护士长】。（二）有些可以享用而不是真心实意想要房子的人占据名额，然后向房管局提供身份信息，与那些想多占房子的人做利益交换。（三）院长吴红孝利用手中权力在房子统一贴地砖时就将自己多占的房子过道与家中贴得一致，还公然侵占集体公共面积，在过道装进户门，在外面封阳台。于是其他占有２套房的职工就效仿他也在过道装进户门，在外面封阳台。对此有人是敢怒不敢言，而吴却说这个世上没有那么公平的事情可言。	0
现K8县冷江东路蓝波旺酒店前面的外墙装修搭着架子无人施工路政已在酒店门口搞了三个多月了严重影响了酒店的正常营业，酒店找了施工队的人员了解情况什么时间可以搞好给我们一个正常的营业没有一个施工人员可以给我们答复，酒店每月的房租就是三万多加上工资水电等等费用一个月就十几万酒店已经三个月没有正常营业了这些损失酒店已经无法承受了，望有关部门弥补我们的损失给我们一个正常的营业	0
我之前在蓝思科技上班。我在这里直说吧！A市榔梨蓝思科技现在大约有100多个搞传销的。也是太阳神直销的。专门骗人钱。我也骗了一次。我不想让其他人骗进去。希望领导重视。0000-00000000，我叫王丰。	5
我是G市妇幼保健院的一名普通职工，我现在要投诉我们医院的绩效与考试成绩挂钩，而且差额之大，这是一种变相的克扣员工工资，我院职工群里已经炸开了锅，纷纷都表示不满，希望G市的各大领导、各大新闻平台能够还我们一个公道，我们也是妇幼的一份子我们也需要养家糊口，一样的努力工作，却打着考试的幌子克扣我们的血汗钱，希望各大领导为我们伸张正义。谢谢！	4
尊敬的龚县长：您好！工作辛苦了！我们是L3县黄金公司的一群退休职工，在万般无奈的情况下，将我们现状通过网络这个平台倾诉下，希望通过这个平台，得到相关部门和领导的关注，帮我们解决实际问题。L3县黄金公司，原来是黄金管理办、黄金公司两块牌子一套人马，属L3县人民政府黄金管理机构，自黄金管理局成立后，黄金公司定性为自收自支的事业单位企业管理。现公司共50多名工作人员，其中退休人员15名。我们中间有高级工程师、有技术骨干、有管理人员。都曾为国家、为单位辛勤的工作，可以说为国家建设作出了一定的贡献。现在退休了，正值安享晚年之际，但现实让我们欲哭无泪。由于单位是自收自支的事业单位，又是企业管理，一切的工资、津补贴都由单位发放。由于单位无经济收入，我们退休后只享受了少得可怜的养老金。每月多的只有1500元，少的只有700多元，让我们的生活一直举步为艰。但就连这点微薄的工资也因单位无钱交社保，而从9月开始停发，至今已有3个月。我们都是些风烛残年的老人，没了工资，我们吃什么，我们喝什么！同时，由于单位无钱，单位医保已有8个月未交，我们的医保也停了，询问相关部门，如何解决，得到的答复是，找单位。这让我们生活现状雪上加霜，我们生病了谁来管我们，我们15人中有不少是疾病缠身啊！在国家这大好形势下，我们没有感受到温暖，没有感受到关怀，让我们这些工作一辈子的老人真的感到无比心寒。在没有办法的情况下，我们只有给上级部门和领导哭诉，关心一下我们这些底层的退休职工吧！要求不高，能够有稳定的生活来源，能够有稳定的医疗保障！L3县黄金公司全体退休人员	4
7月22日广州工商行政管理局在其官网公布了近期对市面上乳制品及含乳食品的抽查结果，西地省A市亚华乳业有限公司生产的5个批次婴幼儿配方奶粉被列为不合格乳制品名单。获知此情后，A市高度重视，积极处置“南山奶粉”事件。经A市质检部门调查核实，涉及西地省A市亚华乳业有限公司生产的5批次不合格婴幼儿配方奶粉产品生产时间为2011年7月至2011年12月，该企业生产记录显示，共计生产量为31.4778吨，主要销售区为西地省和广东省。经过初步调查，产品检出黄曲霉毒素B1污染的饲料，黄曲霉毒素B1在体内被羟化而生成黄曲霉毒素M1，主要存在于乳汁和尿液中，具体原料来源目前正在全面追查。针对西地省A市亚华乳业有限公司生产的5批次婴幼儿配方奶粉产品问题，A市食安委于7月22日启动了食品安全应急响应机制，召开了相关监管部门会议，进行部署和安排，要求各相关监管部门对西地省A市亚华乳业有限公司采取以下措施：一是质监部门下达责令停产通知书，责令该公司立即停业整顿，二是西地省A市亚华乳业有限公司立即启动不合格产品召回工作，预计召回工作将于7月24日前结束。亚华乳业声明称，从即日起召回全部问题产品，全面接受消费者及销售商对问题批次产品的退货；暂停生产；针对公司产品所有生产流程开展全面自查，并全面整改；积极配合相关职能机构开展调查等。对于退货问题，该公司消费者热线工作人员表示，对于相关产品，消费者拿着包装就可到南山的销售门店接受无条件退货。目前北京市场没有销售门店，若消费者从外地购买了相关产品，可以通过拨打0000-00000000热线电话咨询。对于已喝了含毒奶粉的宝宝，该工作人员表示，宝宝若有任何问题，可到医院做相关检查，若确诊是公司产品问题，主治医生出具具有法律效应的证明，公司会承担相应责任以上文字皆是从平台复制而来，我想请求领导们迅速重视起来，在全省乃至全国进行全面普查，解决善后事宜，并对南山奶粉推卸责任的行为予以从重处罚，普通平民百姓怎么可能达到他们工作人员的要求“宝宝若有任何问题，可到医院做相关检查，若确诊是公司产品问题，主治医生出具具有法律效应的证明”，这是不折不扣的推卸责任！！！我对此还提出两个要求一是要针对所有南山奶粉食用者的健康体检，一是要建立全面的终身健康保险赔偿。	6
马书记你好，我向您反映个事，I市有很多搞传销的，希望政府做个好事，谢谢！有心人士	5
异地医保报销尤其是省内医保报销一直处在不能直接报销，极大影响人民看病难的问题，在国家以人民为中心的大背景下，希望加快省内医保报销的便利，不知相关部门是否有具体的政策与行动。	4
我叉车证是江西的.吊机证是A市的.请问可以在A市并证吗？	5
全年蓝天白云的天空有多少天？能不能统计出来，这样就能发现我们生活在什么样的空气质量环境中，为什么不尽快在今年采用https://baidu.com/的标准来反映空气质量，只有直面真实的空气质量，反映出实际的状况，才能有针对性的防控和改善。近年来我们生活在不断恶化的空气环境中，＂可入肺颗粒物＂越来越多，严重影响了人们的身体健康。领导关注不够（中央已有动作，总理报告中提出https://baidu.com/问题，李强克指出我国的环境质量在恶化）、职能部门怕影响政绩、老百姓不明真相，这样蓝天白云将离我们越来越远，数字上的空气质量优良率不断好看，各种由空气质量恶化造成的疾病不断上升??????，我们全体都是受害者，为了党、为了职责、为了良心、为了自己、为了人民。都应该讲真话，反映实情，解决实际存在的问题！	1
我们是集里街道办事处财智小区兰亭苑九栋和七栋的业主，我们想请求市政府相关部门解决的问题是：太悦城房地产公司在财智九栋正前方九米左右处，在七栋西边十二米左右处违规建设幼儿园，严重侵犯了财智九栋和七栋的采光权。 现在太悦城正在财智九栋正前方施工建设幼儿园，距离财智九栋距离只有九米左右。根据我们到规划局查询，最首先的规划根本没有此建筑，不知是什么原因，现在又施工增建一个几层的幼儿园矗立在居民楼前。根据建筑规则，不可能距离另一小区后栋建筑这么近。所有有良知的的政府官员和太悦城老板，可以到现场实地查看，只要太悦城幼儿园建起来，财智九栋和七栋的一楼至五楼将看不到太阳。特别是财智九栋和七栋一二三楼的地势本来就比太悦城低很多，即使白天，厅屋里也会非常昏暗。 我们的诉求：请求A9市人民政府制止太悦城房地产公司在财智广场九栋前面的违建、违法行为，切实保障财智九栋和七栋的采光权。	0
2015年12月21日我的女儿在K6县人民医院出生，3天后因新生儿黄疸过高，遂送医院儿科进行蓝光治疗。12月28日直接转院到J市儿童医院治疗。因公安部门户籍系统原因，12月29日才为新生宝宝办好户籍和医疗保险参保手续，新生宝宝医疗保险为“城镇居民医疗保险”。办理人员告知：“新生宝宝当月内任何时候参保，从当月1日起均可报销”。2016年1月6日，我在医保窗口领到新生宝宝的医疗本后，到人民医院办理出院结算手续。人民医院一楼医保窗口人员告知，跨年度报销需医保中心领导同意。我到县医保中心询问，被告知：“12月28日转出医院，29日参保，不能享受住院报销。”我提醒：“我是听说新生宝宝参保后可以享受参保前一定时间范围的医疗保险的，而且我一直等拿到医疗本后才到医院办理结算，如果符合政策的话请通融。”对方表示不可以。由于新生宝宝住院花费较多，作为工薪阶层，我们想在政策范围内能报销的尽量报销一点，以减轻经济负担。我在网上也一直找不到我市或者K6县的相关文件，所以恳请市医保中心的领导回复，以便我及时办理出院结算：1、新生儿参加城镇居民保险前出院，是否可以纳入医保报销？时间界限是怎样的？2、年度出生的新生儿能否跨年度报销？3、新生儿可否在出生前参保？如有相关文件，可否向大众在网上公开文件？	4
尊敬的领导：您好，我是I4县六中的一名高三学生，虽说高三补课是再正常不过的事了，同学们心里当然还是介意的，学校乱收费，更是引起了我们的愤怒。国家不是规定不准补课吗？为什么教育局不管？我们都很希望得到教育局的帮助，但却让我们很失望。学校强制的不准我们回家，强制的要求我们交补课费想回家过个好年，却不能如愿以偿，想想，领导们都已经回家过年了吧！都回去一家人团聚了吧！哪会管我们这些想家的孩子。学校抓教育固然没错，但补了这几天，又有什么效果呢？年过不好，学习也搞不好。其实说多了，领导们也不会管，其实得民心，就在领导们的一念之间，我不抱希望。	3
厅长好。前面发文咨询的没有说完，接着说：有网友咨询G市教育局和G市人社局的相关负责人，他们给出了回答，但是否权威和算数，不清楚。把他们的回复意见一并发给你参考。青蜂侠网友刚刚问过G市教育局人事科（0736-７７１９０１２），答复是：首先省政府１０１号文是规定了，“目前已离开教育教学岗位且未被国家机关及事业单位录用、未参加企业职工基本养老保险”，但现阶段我市具体情况是，也有些个人以灵活就业人员身份参加的企业职工养老保险，完全由自己交２０％，没有享受到财政补贴的１２％，因此，在省政府没有出台细则时，应把这类人员纳入到该文里来，完成填表登记工作，相关部门也会积极要求省政府尽快出台解释细则，要求明确把这类人员纳入该文里来。G市社保处主任傅奉义办公室电话：０７３６-７８１７３６９，今天也咨询过他，说是由地方政府办理的，他还不十分清楚。要我把详细情况向他汇报，传真给他，要求省政府尽快出台解释细则，并考虑特殊情况，明确把这类人员纳入进去，以免误解，执行者不好操作。总之，务必请大家首先要填表登记，千万不要错过时机！但到底该如何界定“未参加企业职工养老保险”，界定的标准是什么？哪儿可以看到这个标准？请您回复。这牵涉到具体人员现在或者今后生活的事情。	4
因B9市教育局强制性要求自7月18日开始放暑假，导致幼儿园在收取了学生学费后不得不闭园。闭园期间（放假以后）幼儿园自行组织教师进行为期五天的培训活动，（往年老师的培训是在8月份毕业典礼进行以后，且是在学期进行中组织，时间为工作日三天+双休两天！以前同样没有提及学费的问题）在此五天期间未上学学生的学费不予退还。并声称“小哈佛幼儿园也是这样收费的”！个人认为放假期间，幼儿园自主组织的教职员工的任何活动费用应该由幼儿园承担，而不是由学生承担，而且这五天的学费高达十多万！试问什么培训五天时间需要花到十万？试问如果学费只交到7-18日，难道还要家长补交后面的5天的老师培训??？请问B9市领导，此行为是否合法？是否能出示相关的法律法规？	3
省人社厅：自2008年省里部署开展参照公务员管理单位人员的登记工作以来,各市州及省直单位陆续开展了参管人员身份的登记工作,目前只有L市没有启动该项工作,给人事管理工作带来极大的不便.因为没有登记身份,没有登记表,这部份人既不能任职也不能调动,较大的影响到了工作的积极性.另外,部份用人单位物色的人才,也因为人员身份没有登记而调动不了.请求省人社厅督促L市政府尽快开展参管人员的登记工作,确保省委省政府关于参管人员登记工作有关政策的落实.	4
位于K市K9县新圩镇株木水村的一家工厂，空气污染严重，排放的空气很刺鼻，有类似硫酸的气味。使下游住的百姓窗户都不敢开。房子上都覆盖这红色不明物体还洗不掉。请各位领导心系百姓的身体健康，认真彻查。还百姓新鲜的空气。绿色环境。谢谢！	1
M5市涟水名城55栋电梯经常出问题，多次发生突然下坠，颤抖的现象，一到下雨天，电梯井内就有漏水声，井底积水严重，现电梯停运多日，无人问津，业主天天爬楼梯，苦不堪言。电梯几年未搞年检了，多次向M5市的质监、安监部门举报也是石沉大海，无人过问，请监察委对这些害群之马严厉查处。	5
西地省G4县南荻科研所2014年前退休21人，这次退休并轨时，以单位破产改革（没有国家、省、地文件，由县政府安排进行）前后为界，破产前的并入财政，破产后的因国家文件以2014年界定为事业社保、不并入企业社保，并入财政的每月继续有一千多元津补，因事业单位有十多年只漲津补贴没漲工资，现在的退休工资就只有一千多元，如果因改革未能进入财政，主管部门不再发给津补贴，是不是改革太不公平？同一单位比虽然都是事业编制，后退休的人还是个人负担缴纳全部养老金，结果退休工资只有进入财政人员的一半，只是企业（2014年后）退休的60-70%。没有文件的改革让我们这些人成了国家文件政策管不到的人群，企业的好政策出台时我们是事业编不能享受，事业有好政策出台时我们是被改革了的不能享受，由于这个没有政策的改革已经过去十多年，现在的主管局、县政府领导也表示同情，也希望彻底解决，可是只说找不到政策，请问领导我们为什么不能进财政，我们就应在社保并轨时养老金减少一千多元吗？	4
教育局的领导们：你们好！我是D1区灵湖乡东湖村的村民，我们这里阳光宝贝幼儿园从去年9月1号开学开始，连续两次涨价，分别从268元涨到298元，然后后又涨到308元，现在今年9月1号，一下子涨到468元，好像有规定，幼儿园办校前两年这内不能调价吧，请领导给个说法！	3
尊敬的周主任：您好，我是K市的，是独生子女，已育有一儿，户口结婚没有迁到男方，现在要领取单方独生子女准生证，K市这边的计生办要我到男方去办理准生证，可正常的话准生证应该是在女方户口所在地办理的。我应该怎么办？	6
尊敬的胡厅长：您好！本人王定红，今年45岁，是一名普普通通的建筑泥瓦匠，家住G市G5县大堰当镇戴家河村，我想在此打扰一下您，也杀望您能把宝贵的时间担误几分钟，我将万分感激。事情的经过是我在今年5月15曰上午7:30左右，在天顺建筑公司住G5县吉立-浅水湾项目部8号楼4层外墙粉水泥灰时，我的右臂不幸被高空下坠物砸中，在没有任何人的关照之下，我找一工友借钱壹佰元步行约5里路到县人民医院门诊检查，照片结果是右臂桡骨中断骨折，到今天止共用去医药费叁仟柒佰元，工地只付我贰仟元。我去县劳动局申请个人工伤认定，施工方又不怎么配合，劳动局有关部门去工地调查，工地负责人又不露面，现在我女儿正读高三，下期的费用不知在哪里？我在万般无奈的情况下，只好求助于您，谢谢！	4
几年以来C3县花石镇自来水厂上游两百米鱼嫩子厂每晚偷排污水油污，威胁花石人民几十万百姓生命健康。每次打电话举报他们在县里环保局关系户就打电话告诉他们停两天,游击作战，请领导严厉查处。	1
A市民革黄嘉杰从2014年3月份的“单独二孩”政策落地，到近期全面放开二孩的政策出台，生二孩，成为社会普遍关注的话题。一方面，近年来，失独家庭越来越多，独生子女教育问题越来越受关注，加上双独家庭养老问题日益严峻，应对人口老龄化成为重要的人口问题，另一方面随着生育成本、就业压力以及受教育水平的提高，人们的生育观念发生了巨大变化。全面二孩政策放开,“二胎时代”来临,大于35岁即高龄的孕妇在短期内势必增多,高龄生育对母亲和胎儿的风险明显上升。高龄孕妇生子有何风险?孕前、孕中如何防控能避免生出缺陷儿?哪类缺陷儿最多?据介绍,现有出生缺陷的医院监测,从发生率来看,排在围产儿出生缺陷前五位的疾病是:先天性心脏病、多指(趾)、G6PD缺乏症、唇/腭裂、马蹄内翻足“但我们最需要关注和防控的还是那些致死、致残率高的缺陷。”唇腭裂、多指(趾)、并指(趾)、G6PD等缺陷,影响相对较小,可以出生后尽早诊断和干预。围产儿先天性脑积水、胎儿水肿综合征(主要是重症地贫)、神经管缺陷(包含无脑儿、脑膨出、开放性脊柱裂)、唐氏综合征等严重致死致畸、致残性的出生缺陷,必须通过在产前筛查诊断干预,以取得更好的成效。40岁孕妇生“唐宝宝”比例达1/40，女性25～30岁是最高生育力阶段及最佳生育年龄,此后生育力逐渐衰退,从35岁以后就开始进入生育力减退的加速期,并且孕产期的并发症明显升高,出生缺陷发生率也明显增高,如先天愚型、唇腭裂、先天性心脏病、多囊肾等发生率均会增高。若女性超过35岁即可认为是“高龄”。有一大群赶上“二胎”这班车的70后们,她们都已接近40岁,或40有余。超过40岁,面临着生育力更快速的衰退,妊娠机会显著降低。因此,许多高龄女性担心自己的再生育能力,担心后代的健康。“想生育的高龄女性的担忧是有道理的。”高龄意味着受孕更难、孕12周时流产率高等问题,更值得关注的是,新生儿出生缺陷率也高。举例说,高龄更易生出染色体异常患儿,如“唐宝宝”,尤其是35岁以上,胎儿染色体异常的几率很高,随着年龄增大,比例增加非常快,比如35岁染色体异常发生率是1/200,40岁这个概率飙升到1/40。预防出生缺陷,关键是做好产前筛查与产前诊断,针对高龄产妇最为担忧的唐氏综合征等染色体异常缺陷,高龄夫妇备孕二胎男性也要重视“事实上,已生育过一胎的女性,更容易怀孕。”不必过分紧张,因为生过一胎的女性,已经通过上一次生育,证明自身生殖系统的基础比较好,因此不必对生育能力过于忧心。但另一方面,建议准备生二胎的女性,孕前需要查查有无相关疾病。生过一孩的女性,经历的性生活时间较久,接触病原菌的机会多,容易受到各种病原体的袭击,容易出现盆腔炎症问题;年龄增大,容易出现内分泌紊乱如卵巢功能减退、甲状腺功能异常,容易出现肥胖等引起高血脂、高血糖或糖尿病前期等问题。需引起重视的是,一些妇科疾病也容易找上门,如子宫肌瘤、子宫内膜异位症、子宫腺肌症等。这些都可能会成为成功孕育二胎的“绊脚石”。因此最好在备孕前提前进行相关评估,特别是卵巢储备功能的评估(这是决定女性生育力的至关重要的因素)。卵巢储备功能减退表示卵巢年龄大了,卵巢也“老”了。通常女性年龄与卵巢年龄是一致的,但仍存在个体差异。有不少年轻女性,卵巢年龄已接近“40岁”了;而有些40岁女性的卵巢还相当于“27-28岁”。需要注意的是,无论卵巢年龄如何,女性年龄大了,卵子质量总体是下降的。因此,高龄女性备孕二胎也要与时间赛跑。自古常有“老来得子”,男性的生育年限受年龄影响明显小于女性。而且生育过一胎的男性,往往自觉自己肯定没有问题。但现代社会的工作压力、环境污染、不良的工作生活方式都有可能造成男性精子质量的下降或性功能的减退。因此高龄夫妇备二胎,男性亦需重视起来。1高龄孕妇应在怀孕前半年进行一次全面的健康体检,检查心、肺、肝、肾等功能是否适合怀孕。由医生综合评估身体条件后再怀孕。怀孕前3个月就可以提前补充叶酸,直到怀孕后3个月。高龄孕妇应定期进行孕期检查,筛查糖尿病、高血压、甲亢等高危因素,监测胎儿“动向”,如发现异常情况要及时治疗或终止妊娠。对于之前进行过剖宫产的孕妇,孕期要特别注意早孕期排除子宫疤痕部妊娠,中晚孕期排除前置胎盘和胎盘植入的风险,孕期检测先兆子宫破裂的风险。高龄孕妇为产前诊断对象,要及时进行出生缺陷相关病种的产前筛查和产前诊断,尽可能排除胎儿畸形。建议养成健康饮食、规律运动的良好生活方式,孕期坚持运动,体重合理增长,减少难产风险。建议关注加生二胎高龄孕产妇，并出台相关优惠保护政策。一、推出多项免费孕前保健服务只要是高龄孕产妇，多项免费的妇幼健康公共卫生服务政策,符合生育政策,在医疗保健机构获取备孕、怀孕、分娩期医疗保健服务孕产妇及所生婴儿均可享受。16项检查可免费享受其中,县级妇幼保健和计划生育技术服务机构可提供优生健康教育、体格检查、临床实验室检查、风险评估、咨询指导等免费孕前检查服务。其中医学检查内容有16项,包括实验室检查15项,影像学检查1项;常住地的基层卫生服务机构和县级妇幼保健机构免费提供6个月的叶酸片和相关健康教育。二、只要是高龄孕产妇，可到基层卫生服务机构享受免费建立健康档案、5次产前检查及2次产后访视。出生缺陷诊断有补助为防止出生缺陷,出台综合防控补助项目,补助县(市、区)中符合生育政策的常住孕妇,其他人群通过医疗、生育保险基金、财政、个人分担。在孕前对夫妇进行地贫筛查和基本诊断,对高危孕妇进行产前诊断,必要时终止妊娠。重点防控重度地中海贫血。服务机构为已经取得助产项目母婴保健执业许可证的医疗保健机构提供初筛。产前筛查和产前诊断机构提供后续服务。三、农村孕产妇分娩住院有补贴对符合生育政策的只要是高龄孕产妇给予农村孕产妇住院分娩补助。参加城乡居民基本医疗保险的孕产妇,其生育医疗费用可按规定从城乡居民基本医疗保险基金中支付。用人单位已缴纳生育保险费的,其职工及职工未就业配偶的生育医疗费用可按规定从生育保险基金中支付。符合医疗救助政策条件的贫困孕产妇(最低生活保障家庭成员、特困供养人员、县级以上人民政府规定的其他特殊困难人员),可向户籍所在地乡镇(街道)申请医疗救助。四、尽快出台二胎奖励政策。	6
我们是E8县高沙镇马安村、石堰村、忠信村村民，现因忠信采石场（该采石场位于高沙镇高黄路，高石路分叉处下游五百米处，老板：袁民杰，第二负责人：曾广权）多年来违规违法进行非法开采和石料碎石加工作业，给我们世居于此地的村民，在生活和生产上带来了巨大的灾难，老百姓苦不堪言。原本一个山青水秀，鸟语花香，农作物茂盛，双季稻亩产上千公斤的基本农田区，而今变成了一个地动山摇、尘土飞杨的碎石堆场和非法生产基地，几乎成了一个颗粒无收的不毛之地。给周边村民及过往的行人人身和财产安全造成严重的损失，在此，我们受害的马安村、石堰村、忠信村村民群众特此对忠信采石场依法提出如下控告：一、环境污染严重。该采石场从未采取过防尘措施，日夜生产，爆炸声巨大、机器轰鸣、粉尘飞扬，周围几十户居民苦不堪言。只要石场一开采作业，灰尘漫天飞舞，如同浓雾般笼罩在周围村庄上空。村民吃饭用的碗、桌子、凳子、床铺等生活用品上总会布满灰尘，刚打扫干净过不了多久又是一层，一天打扫数次都无济于事，晾晒于室外的衣物尘土斑斑，村民种植的蔬菜和水果、饮用水灰尘满满，均受到不同程度的严重污染！！！二、毁坏水利设施。因该采石场自建场来就没有环保部门可行性报告，更谈不上长远性规划，只挣黑心钱，哪有石头哪里取，完全是无序开采，据不完全统计该采石场多达四、五个工作开采面，这样的生产方式，造成严重的水土流失，产生大量的废土、废渣，该石场置上千村民生计于不顾，废土、废渣流落至附近水渠。使下游行政村数百余亩水田不能正常灌溉，水稻、果园、鱼塘大幅减产，损失巨大。三、毁坏交通公路。忠信采石场大量地乱挖乱采。运石车辆的严重超载，硬化不久的高黄公路早已被损坏破烂不堪。采石场的采石作业地点距离高黄公路不足100米，与国家规定的安全距离不够，因采石需要外运造成大卡大量出入，2008年重修的高沙、黄桥两个大镇20多万人口的干线公路上每天大量大卡（吨位20吨以上）繁忙运输着，装车全部超吨位一倍以上，个别的超吨位2倍以上，造成20余KM乡村公路路面多处严重受损（交通运输部门可以检查），到处坑坑洼洼。且运输大卡超速行驶（速度几乎超40KM/H）,车过飞尘密布，过路小孩较多，躲闪不及，难以避险，车辆刮擦等安全事故苗头时有发生。午夜运输大卡时有通宵作业，噪音严重，造成沿路居民（特别是老年和小孩、婴幼儿）无法入睡。针对这些问题，当地老百姓多次向县政府、环保等相关职能部门反映情况，但问题都没有得到真正解决，黑心的采石场企业依然是胆大妄为、我行我素，不顾生态破坏，不顾老百姓的生死！究其原因只因袁民杰等人社会背景错纵复杂，在当地无法无天，为所欲为，尽管当地群众怨声载道，忠信采石场依然继续滥采滥挖，当地村民都只敢怒而不敢言！忠信采石场及其老板袁民杰之所以胆大妄为、为非作歹，非法开采多年，一个很重要的原因就是E8县国土资源局的“不作为”，对采石场的违法行为没有制止，纵容其违法犯罪行为，导致后续的生态环境破坏、林业资源损毁、群众利益受到侵害。以上情况，均为一名身处异地游子无法再目睹故土父老乡亲生活在水深火热中的真实呐喊，恳请相关职能部门及相关领导百忙之中抽出时间，派人到现场进行调查了解，并根据实际情况作出答复，给当地几千老百姓一个交待。我们现实在走投无路，上告无门，特呈报前来，请求省政府领导为群众主持公道，严查严办查处腐败份子村霸，归还我们公民应享有的合法权益，还大家一个公道。希各级领导绝对不能等到民房倒踏、村民生命受到威胁、路面坑洼不平、山体大面积滑坡、山洪暴发、泥石流损毁稻田、老年居民长期住院、婴幼儿智力低下、路面安全事故发生、大面积飞尘污染、居民饮水困难、群体上访等等事件发生后再去处理。综鉴于该采石场的所作所为，无视老百姓的生命财产安全和违反国家的相关法律而不顾，已严重影响周边村民正常生产、生活秩序，现三村全体村民再次联名向有关部门紧急呼吁，请求立即关闭这样无法无天、伤天害理的采石场。并依规依法追究相关人员的法律责任。E8县马安村、石堰村、忠信村村民二〇一七年十月十七日	1
龙池考试作弊，监考老师不按规定用高二的老师，龙池的学校还和同学打暗号，统一用一瓶哇哈哈的矿泉水作接印号，龙池的还统一穿校服，龙池的老师还在监考时不抓自己学校的人只抓二中的人，看见自己本校的放过去。	3
您好！我们是来自A8县福临门?名都1#、2#、3#栋工地的民工（包括泥工组、木工组、钢筋组、架工组、施工组、抹灰组、卫生清理组和施工机械操作组等）。我们从2013年9月8日至2016年4月30日止，经顺阳劳务公司李建、刘建良和工人结算后拖欠以上班组工人工资约300万元，民工每日不管严寒酷暑、日夜加班挣几个血汗钱维持生活，农民工挣钱不容易，钱等不到，生活困苦，得病没钱治，儿女读书学费都交不起。请求A市各级政府领导协助解决民工追讨工资困难的问题。	4
G5县银盛花园一期（东苑））的房子，至今6年了未拿到不动产权证，我们都是普通老百姓，全家在外打工多年省吃俭用省下来的血汗钱，就为了在老家有一个自己的家，有属于自己的一套房子，跪求政府出面为我们解决问题，让我们拿到不动产权证。	0
从师资力量来讲，我们会逐步解决教师不足，特别是乡镇村小教师不足的问题，政府在采取一些措施。教师真的不足吗？为什么还有教师借其它单位，还有很多教师到民办学校，还有教职工到A市陪儿子读书工资照拿	3
诉：西地省本地开发的网页游戏《庄园时代》，开发经营权隶属A市上游网络科技有限公司。该游戏自问市以来得到众多游戏者的青睐并参与到游戏中来，当中尤以青少年人群为主。但是，该游戏在固定环节中设置有赌博性质的“魔法召唤”，不但要使用虚拟货币，更有4种需要法定货币购买的所谓“道具”来增强赌博获胜的概率，分别是3%和4%，以及一种直接高级赌博的工具和一种一键赌博的虚拟工具。涉及法定货币金额分别为人民币1元，2元，3元，4元不等。这个环节已经持续经营近一年，不但为A市上游公司带来巨额经济效益，更使众多青少年游戏者接触虚拟赌博，并沉溺其中。此外，该游戏在每月，每年的节日当中也不定时设计押宝，轮盘，随机抽取等游戏环节，这是国家文化部关于网络游戏的管理办法当中明令禁止的。西地省本土网络文化企业公然如此从侧面教导青少年接触赌博，参与赌博并从中获取巨额利润，请文化厅尽快查明严办。否则则需文化部督促。谢谢！	3
以公补私行为好不好？不好！道理人人都懂，但这样的现象还是在我们身边层出不穷。最近看到一个文件，D7县人民政府办公室于2018年1月16日签发的《关于提高市、县电视节目覆盖率的通知》文件及《关于推进新一轮有线数字电视整体转换工作的通知》文件，这，就属于典型的以公补私行为！这个文件，以“满足广大人民群众基本公共文化服务需求，促进社会经济健康发展”、“有序推进全县广播电视业发展，促进广播电视公共文化服务向更大范围更广领域更多群众纵横覆盖，让改革发展红利惠及全县人民”等口号为由头，大肆推销其政企产品，并强调“县财政予以适当支持”！人民大众的生活真的到了要扶持通讯、网络等精神生活的地步了吗？民生等基本问题都解决了吗？县财政部门的钱已经没有其他地方可以扶持了吗？政府的钱，即是纳税人的钱，补贴可以！应该补贴到关键点上！还有小朋友上不起学、有人忍饥挨饿的时候，补贴通讯、网络事业就是一个笑话。说到底，这种行为就是典型的依托相关企业的特殊属性绑架政府部门，以达到企业自身“以公补私”的推销行为！综上所述，这个文件都是挂羊头、卖狗肉，说到底，于国于民，多害而无一利！破坏市场经济生态，财政支出理由极为可笑，所谓发展广播电视事业为由，财政补贴私人使用电视网络，不符合八项规定精神要求。这种行为应该抵制，这种现象应该得到遏制！！！	3
目前L5县城到祖师殿等乡镇的班车。连3岁儿童也要全票，并且不给发票。求相关部门给于回复。	5
2017年4月28日我在K2区邮政快递邮寄了一个包裹（7包酱板鸭价值400元），是发往新疆表妹的，她等着送礼的。邮寄当时快递员压根没跟我讲保价的事，而且我特意交代了这个包裹很重要的。要及时送达。10天后兰州邮政打电话告知我包裹已经丢失了。我找他们索赔，他们说没保价只给予邮费赔偿。我完全不能理解也不能接受。我毫不知情有保价这回事，我都交代了包裹重要如果快递员跟我讲我肯定会保价的。再说包裹丢了，责任在于快递一方，怎么能就不赔偿货物呢。影响了我收件方的利益怎么去补偿呢。如果快递员故意不叫客户保价，然后见没保价的包裹都私自拿了都只给予邮费补偿，谁还会快递呢。这还有没有安全性所在了。我的货物和收件方的损失该找谁承当呢？	2
天气越来越冷了，可是小学生们上课的教室没有暖气，也没有空调，上课手脚动的通红，冻的感冒，这个天气大人们都要烤火取暖，小学生上课就这么坐着不动，肯定冷，大家都是有小孩子的，看着自己的小孩子上课挨冻生病肯定心里难过。如果说教育经费不够，是不是可以采取政府主导，家长筹资来供暖？毕竟再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育。现在哪个衙门办公不是空调吹着？让我们的下一代天天却挨冻上课老百姓难免有闲话要说。	0
尊敬的镇、县、市、省人民政府：人是天地之主，水是万物之源，空气乃一切生物之命脉。然而温氏猪场置三者而不顾，我行我素，曾多次上诉无主，协调无门。忍无可忍、怨声载道、苦不堪言。举证呈文，是非明察。一、选址的错误。?1、猪场与两集中居民区一堤之隔（何谈1000m）。2、小J1区系原凤南乡全体公民用两代人的不惜努力围院造田，水地面积2000多亩，而温氏一夜之间从非法转让的承包者手中将800亩良田成为大染缸。请问是何方神圣如此大的权利。二、猪场走马投产，没有任何法制程序。这是什么样的性质？职能部门在那里干什么。三、猪场在零环保下将死猪、包衣、废杂物猪粪等就地浅埋，潜伏的危机使大量的苍蝇蚊虫飞往两村居民区住居、餐厅。四、猪场每夜排放臭气使居民区关门闭窗无法承受。加之粪车在没有加工和防护措施下在村两道运行，一路臭气，苍蚊肆虐。五、猪场的整改设备没有正常运作，冬季仍靠烟煤供暖，至使大量二氧化硫使居民日夜无法忍受。六、猪场的水质污染。堤边的池水曾多次恶性污染，在5-6m沙石层的地下饮水的两村居民随时都有可能暴发牲疫情的灾难，并且直排资江，请问有关部门，洞庭水域是否有染。七、经县、镇及有关部门和兴林、凤南两村与温氏的现场协调会议，给小J1区3月4日-7月4日的四个月整改达标日。县政府给温氏如果整改达标，可继续投产，如果达不了标就自动走人。可是三年来污染有增无减。从规定的2800头到现在近两万头。我们上诉，职能部门踢皮球。我们到小J1区阻止说法，他们动用社会势利打压村民。公理何在。八、平安是社会的根本，法制是稳定的前提。根据上述略述的情况，我们的各级党和政府对温氏的问题是否水太深，还是徇私枉法？是无人敢管，究竟谁来管？民生大计，不可负众。在维稳创卫法制社会的今天，竟出现这样严重的环境污染，是否摆在党的政府的议事的日程？我们呼吁法制，防患于未然。我们强烈呼吁公道，还我净土家园。仰望当求，我们两村居民联名上诉各级党和政府直到解决为止。西地省F市F6县新泉镇兴林、凤南两村，2014年5月10号?	1
胡厅长您好，根据西地省关于解决未参保城镇小集体职工等养老保障遗留问题实施意见(楚政办发[2012]18号)文件精神，当时的五小企业职工交3万6千元可以办理养老保险。我母亲就符合文件中的相关要求，但是由于当时家庭经济困难，在外地打工没有在家，没有及时掌握信息，所以没有及时参与保险，请问我们该如何处理。文件中规定是2012年底截止，实际为2013年12月31日截止办理，前不久还有人办理了，说是因为当时打了缴费单的。而我母亲相关资料都准备得差不多了，但是人社局说不能办了，现在要交7万2了，请问厅长我们怎么办？家里经济困难，拿不出这么多钱，请厅长回复，在线等，谢谢	4
尊敬领导们，你们好。我们是回龙镇长冲村的全体公民，为什么我们在网上买个东西，要半个月才到家，还要拿3块钱，还要自己去5队去拿？希望政府领导帮我们解决一下几个问题：1、我们村每家都有水泥马路，为什么快递不能送我们手中？我们自己拿，就不能问我们要3块钱。2、既然我们是回龙镇，那快递就可以从这边过来，为什么要走渡船？走船可以，就要天天送到，不能压我们快递，希望政府把我们解决交通问题。说渡改桥没钱，那我们这个快递必须要按时到达，谢谢。	2
我想问一下，武潭大拇指幼儿园在园内办了艺术特长培训机构，这是教育局允许的吗？个人觉得在学校内办商业培训机构不太好，这让孩子从小会养成攀比心理，也给没钱上培训机构的孩子造成伤害，如果是教育局允许能否不商业化，在同样的学费前提下让园内所有孩子都可以学。	3
周局长您好，我是一名大四学生，学籍在J市，户籍在M市，现在在D市实习，报名了教师资格证面试，我想咨询下这种情况我能在D市参加面试吗	3
书记您好，我是江宇威，男，西地省D市人，中共党员，在海南省公安厅工作，正科级干部。现向您反应D市妇幼保健院对我儿子（新生儿，出生20多天）的医疗过程中出现的极度不负责任，涉嫌虐待儿童，隐瞒病情，导致病情加重的情况进行实名反映。本人保证，以下反映情况均为属实，请书记您能在百忙之中予以关注为盼。2019年11月13日晚，我的儿子江宜恒因在家里发现有鼻塞呼吸不顺畅的情况，带至D市妇幼保健院进行检查，门诊诊断为肺部感染，建议入院治疗。14日上午，我按照门诊医生的诊断，将新生儿江宜恒送至市妇幼保健院新生儿重症监护室。送入时宝宝症状并不明显，医生解释将给予消炎治疗。且不能够由家人陪护。市妇幼规定每周二和周五上午可以探视，我本人于15日上午10时40分许，到监护室内探望了我儿子，探望时发现小宝宝的头部被死死地成弯弓状卡住在床头，喂奶时吐奶严重，我当时拍摄了视频，留存了相关证据。作为一个新生儿的父亲，这段视频我每次看到都感觉到揪心的疼痛。随后我与儿子的主管医生咨询了病情，其称检查发现是肺炎的症状，但症状很不明显，可以在周日安排复查，视复查情况后决定是否可以周一出院。我周日（11月17日）上午再次到了市妇幼，找到了主管医生尹辉辉，其仍然给出答复是状况正常，已安排检查，周一过来看结果看可否出院，且根本未提及其他情况。11月18日上午，我到了医院，主管医生并未多说，只是说检查指标比较正常，可以出院，但由于住院时间只有4天，所以不排除还没恢复清楚。待我签了同意出院书后，他拿出出院诊断，说是诊断为新生儿肺炎，脑损伤，贫血，巨细胞病毒感染，乙肝等一系列的症状。但这些前期医生从未提前，特别是我两次咨询病情的时候，根本没有跟我提过。当时医生态度恶劣，根本不愿意具体解释。本人现在高度怀疑新生儿脑损伤是由于护士对新生儿照顾时处置粗暴，漠不关心导致（有拍摄视频为证）。且医院存在隐瞒病情，欺骗监护人的违法行为。本人已跟市卫健委系统联系，且未得到明确答复。也无指定工作人员跟踪处理这件事情。请书记您帮忙关注这件事情，迅速安排跟踪进行处理。万分感激。	6
这两年来一直和同事、朋友交流！发现不止我家孩子是这样，其他孩子都一样！G5县九澧小学、初中部上学、放假期间，各个老师布置的作业都相当繁重！上学期间这样、那样的资料，买书都特别多！真心希望教育部门专项整治一下！还孩子一点点童趣回味，以及休息时间多一些！	3
尊敬的市领导：我是M5市东方建材市场的一名居民，已经在东方建材市场居住一年多时间，过着安居乐业的生活，只是用水方面实在令人无所适从，水是生命，而东方建材市场经常停水，几乎两天一小停，三天一大停，反映情况也没有用，如果是别的东西，忍一忍就过去了，可是经常没水，而且这么长时间没有得到改善，我们的日子怎么过？？人怎么去生活？我们经常早晨出门，脸都没水洗，晚上回家没水煮饭，大热天晚上睡觉连洗澡都没水洗，就忍着满身臭汗去睡觉，这日子怎么过？实在没有办法了，我只有向政府求助，希望能解决我们的生活问题。谢谢领导，致礼。	0
希望西地省尽快进行文化体制改革，改变剧团现有的难生存状况，提高文艺工作者的福利待遇。	3
经常看到新闻说哪些哪些产品抽检不合格之类的，这个质量抽检是具体怎么操作的？这个抽查的比例怎么确定呢？抽检的结果的准确性如何？	5
周局长：您好！当下我市正在全民一齐创建国家卫生城市，而就在这热火朝天的干劲里，却仍然天天闻到那刺鼻的气味——造纸厂发出的气味！造纸厂发出的气体，不仅危及到河西，也危及河东；不仅祸害着寻常百姓，也危害着各位领导，包括市委、市政府；不仅威胁着气体质量，也污染了水体！正因如此，造纸厂在前不久已经上了中央电视台CCTV农业频道，更加变得臭名昭著！我不禁要问一问，这应该不是贵局的作为吧，应该不是贵局的智慧吧？造纸厂的问题已经不是局部问题，也已经不止是一两个月发生的事情，难道贵局，是想让广大市民唾骂你们收了多少贿赂吗？假如说可以否认，请贵局拿出措施，拿出实际行动！只有这样，你们才配担当一名合格的国家公务员！	1
我们是J市广播电视系统的因工致残工作人员，由J市人事局评定了伤残等级，按政策享受伤残抚恤待遇。从2005年起，省民政厅和财政厅多次联合发文，提高优抚对象的抚恤标准。我省的伤残军人和伤残国家机关工作人员已按新标准执行。由于省人事厅至今未转发省民政厅和财政厅的文件，也未出台新的文件明确事业单位新的伤残抚恤标准。所以我们现在还是享受2003年的抚恤待遇，即执行楚人函【2003】153号文件。2009年，省人事厅和省编委联合下文，[政府发文]49号文件，内容是关于规范性文件清理结果的公告。该文件宣布废止楚人函【2003】153号文件。新的文件未出台，又宣布废止正在执行的文件，我们基层单位的领导无所适从，无奈之下，只好执行已宣布废止的楚人函【2003】153号文件。2005年以前，省人事厅都及时转发省民政厅和财政厅关于提高优抚对象伤残抚恤标准的文件，为什么2005年以后伤残抚恤标准有大幅度提高，省人事厅就不转发相关文件呢？其他省市（河北、辽宁等）早就转发了民政部和财政部关于提高优抚对象伤残抚恤标准的文件，明确规定提高事业单位伤残抚恤标准。新的伤残抚恤标准参照伤残军人抚恤标准。我们的国民经济在高速发展，物价也在逐年上涨。可我们还是享受7年前的伤残抚恤待遇，有些不可思议。为此，我们曾经多次向省人事厅有关部门反映，他们只是口头答复说，我们可以享受新的伤残军人和伤残国家机关工作人员抚恤标准。但空口无凭，没有省人事厅的正式文件，我们基层单位的领导根本不可能执行新的抚恤标准。伤残抚恤政策体现了党和政府对我们这些弱势群体的关心，希望省人事厅尽快出台文件明确我省事业单位因工致残新的伤残抚恤标准。 祝身体健康！J市广电系统部分因工致残人员：张金程 李银泰 刘新华 李 贵 芽 卢 斌2010年12月19日	4
局长您好，我是C市某高校的毕业生，我11年获得了国家励志奖学金到现在还没给我发完，我问学校，学校说教育局还没拨款下来，去年十月份获得的国家励志奖学金5000元，到现在为止，还只给我们发了3000，学校总是一再推脱，您说这个事归教育局管吗？	3
局长，早前的地铁规划中，2号线有一条支线2A线，从人民东路站起，经远大路，黄星大路到松雅湖的，不知何时动工？现在远大路正在做扩宽改造，为何不一起施工或者综合兼顾考虑相关工作，比如地质勘探等相关工作，避免未来重新建设。另外，从原规划看，西数路站到离楚路站两站太远，建议在远大路与黄星路交叉处增加一站，因为泉塘安置区E区，泉塘安置区3期，A7县一中，丁家村，警校，榔梨工业区的蓝思，广汽菲亚特等都在这附近，人口相当稠密，增设此站，将大大方便此区域的百姓。敬请考虑。	0
住宅区属于早期没有物业的小区，在上次全市提质建设时，楼房前面道路整修完好，然而，楼房后面的小路在工人将其挖开后，就没有下文了，多次向社区反映，也是一直敷衍推诿。因为现在天气炎热，小路已经变得杂草丛生，蚊虫肆掠了，居民也因为窗外的恶臭，在炎热的天气里都不能开窗透气，希望政府方面能重视解决这个问题。	2
天易大道易俗河段上班时间洒水路面成浆糊，车身成咸鸭蛋一样，影响市容，天天要洗车，苦不堪言，强烈呼吁更改洒水时间或者用洗尘车，强烈呼吁，我们每天早上要去B市上班，每天车子弄得好赃的！B市这边环境就挺好！	2
关于对M市骨伤医院发布虚假材料的说明尊敬的上级领导:2017年6月8日，M市骨伤医院发布《关于患者李爱田滞留我院的情况说明》，我看了之后，发现该情况说明与事实严重不符，存在多处虚假陈述，存在陈述虚假、避重就轻、误导舆论之嫌，现就客观事实情况说明如下:一、“术后患者恢复情况良好”，实为父亲完全没有恢复，完全没有康复。6月8日照片的复查结果表明，骨折处还是和手术前及刚做完手术时一样，没有一点进步，没有愈合一点，骨折处仍然是张开的、断开的状态，骨头完全没有长合，也走不了路，父亲手扶助行器再加外人搀扶可以慢慢走几步，不扶助行器一步都走不了，生活不能自理，完全需要人照顾。二、“经常由我院护士照顾患者，给患者打饭”，实为以前若有事请假外出，我委托别人送饭喂饭，最近因别人有事没空，我委托食堂人员送饭，只是要麻烦护士扶父亲起来吃饭，从未要护士给患者打饭。三、M市骨伤医院是公立医院，理应坚持救死扶伤，以人为本的宗旨，坚持公立医院的公益性，具备仁爱之心，对患者负责任。是肇事司机将父亲撞伤的，也是肇事司机将父亲送至医院来的，因为患者家属生活困难，目前无力支付欠费，在父亲身体完全没有康复、不能走路、生活不能自理的情况下，院方罔顾父亲如果回家无人照顾的客观事实，丧失根本的人道主义和责任心，置患者生死于不顾，只想强行让患者出院。并且我也承诺，我会积极向上级领导汇报求助，解决我的实际困难，待对父亲进行妥善安置、安置到养老院之后，即使父亲身体没有康复，也可出院。而院方置若罔闻。四、我在手术前至少六次询问医生，得到的答复都是“你父亲做了手术，以后就可以走路”。可是现在父亲术后快五个月了，仍然不能走路，生活不能自理，长期需人照顾，并且今后将难逃一直不能走路、生活不能自理，长期需人照顾的命运了。五、父亲入院至今，大部分时间我都在医院认真照顾父亲，只有少数情况下因为要就父亲的事情去相关部门咨询求助，才暂时请假和护士打好招呼之后再外出，且都是上午外出，下午最迟在傍晚之前赶回医院照顾父亲，每晚均在医院住宿陪伴父亲。六、我父亲受伤前不但可以走路，而且可以干农活、做家务事、自己做饭菜，生活可以完全自理，可如今乃至今后，父亲从一个可以走路、生活可以完全自理的好人变成了一个不能走路、生活不能自理、长期完全需要人照顾的“废人”。而这一切，都是因为交通事故导致的后果。因此，这个后果，应该由护栏没有封闭好引发惨剧的安邵高速公司和肇事司机承担。七、今后父亲出院如果回家无人照顾，因为我也要上班，老婆要离婚，母亲多年前已病逝，另外找不到照顾父亲的人，也没钱请不起照顾父亲的人。父亲入住养老院是妥善安置受害人的唯一现实选择。因我被M市黑心老板欺骗导致负债累累，我的工资收入只够勉强养家糊口，无力还债，自身难保，完全无力承担父亲入住养老院的费用。父亲入住养老院的费用，只能由护栏没有封闭好引发惨剧的安邵高速公司和肇事司机承担，或者请求领导从以人为本的高度予以关心照顾，由民政部门当作特殊情况进行救助，将父亲进行妥善安置，安置到养老院，解救我于走投无路、水深火热的困境之中，也给挽救我这个频临崩溃的家庭一条生路！李建源2017年6月13日	6
守在电视机前看了两期问政西地省，节目务实犀利深挖的风格，非常震撼，厅局长们廉政勤政，开诚布公的与平民百姓对话。。让我们老百姓真正看到了中国梦的圆梦基石。民以食为天，“进口”的东西，我们百姓最关注，12.31期中问政药监局长的环节，让我震撼震惊的同时也在思考另一个问题并且想问问卫生厅长。。。第一：处方药能与抗生素、安眠药（精，放，毒，麻）划等号吗?是否今后我牙龈肿痛了，还得跟公司请假去医院排队挂号找医生开具一张人工牛黄甲硝唑或者牛黄解毒片的处方单，然后去药店买几元钱的药，然后被公司扣病假薪水呢？是否在母亲心绞痛忽然发作时，我还得打车去医院排队挂号找医生开具一张速效救心丸的处方单，然后去药店购买，如果这个过程中母亲发生了危险，谁来负责？第二：为什么平时医生给我开具的处方药品，除了医院药房有销售以外，大多数药店几乎买不到，，，是医疗卫生机构为了能获得高额利润，而与药厂共同做了“市场保护”吗？这是怎样的利益链条？第三：如果医、药不能做到分开分权管理，医院医生除了诊断以外，还兼具卖药的功能，强大的利益驱使之下，我们百姓的用药安全又岂是“凭医生处方购买处方药”能够保证的呢？邻居们的小孩到医院看病，医生处方开具的多是头孢丙烯，头孢地尼等2代3代的头孢类抗生素，不仅价格高，而且用过这些的小孩再用其他普通的药物都没有效果了。试想，如果没有处方就买不到处方药，医生开具的高价处方药又只能在医院买到，那么我们老百姓在呐喊着规范用药的同时，是不是又一次被利益集团所愚弄所消费了呢？，，，我们老百姓广大消费者不得不浪费更多的时间，花更多的米米，吃下本不应该吃的更先进的抗生素，直至无药可医，，，我不禁想问问，处方药凭处方销售的背后，究竟会丰满了谁的腰包？利益链条，无形的掌控之手，医生，医疗机构，卫生部门？我们老百姓希望看病的地方不卖药，卖药的地方不看病，分权分开管理，互相监督制约，这样，我们老百姓才不会在无意识之中纵容了“被愚弄”、“被消费”，甚至为虎作伥。	6
2012年由市政府投资提质改造新桥巷集贸市场完工，市场规范，道路宽敞，一年半后，即2014年，由原轻化公司拍卖，陈辉光与陈红四竞买后，擅自改变市场结构，侵占马路！如果发生任何安全问题，110，119，12O不能及时赶到实施救援，成F市首例，应多次举报无效，才投诉平台，希望政府清除害群之马。	0
本人在西地省乡村菜园农产品有限公司上班4个月，老板一分钱的工资也没发给我们员工，现公司倒闭1个月，老板转行做其他行业，但就是拖欠我们的血汗钱不发，我们说要去劳动局投诉他，他到告诉我们他是有身份的人，现在我们发微信给他催工资他也不回，现在我们该怎么办？	4
在西地省专业技术人员信息网查询-证书查询中，因地域原因无法查询，同期在西地省人力资源和社会保障厅下发的专业技术职务资格证书，在A市同事证书就能查得到，但是K市的证书就是查不到记录，是否K市这边没有设置这块信息更新人员。	4
尊敬的市人社局领导：你们好。我们是E市地区的公务员考试考生，请就几个问题向你们反映：1.E市公务员招考职位设置，最近几年除了几十个市直单位的职位，县级单位几乎没有。 2.2017年公务员考试，除了市直，其他全部都是乡镇，而旁边的L市.K市等，每个县区都有县级岗位。3.年轻人在乡镇锻炼培养，再通过遴选上升，这本无可厚非，但是招考岗位全部都是乡镇，这几年根本没看到过县级的遴选，想要进县级单位，只能找关系，走后门。让我等既没背景又受专业限制的人只能望洋兴叹。请求领导按照县级单位的实际需求设置岗位，给我等没背景的考生一个公平竞争的机会。	4
我们是印山花园紫翠阁三单元的业主，于2016年10月份购买了该楼盘的现售商品房，但于2017年9月初接二连三发现以下几个严重问题：一、整个屋顶（屋面板）出现了严重开裂，并且屋面钢筋暴露，存在严重的结构安全隐患，虽然有些已用水泥覆盖，但严重影响了房屋的使用年限；钢筋直接于屋面和严重的开裂不是水泥覆盖就能弥补的，这对今后屋面渗水留下了巨大的隐患。二、部分房屋的屋梁出现开裂现象，我们业主担心整栋楼房地基是否有下沉现象，房屋的使用年限几十年，我们家人的生命安全改如何保障？大部分房间内四面都出现裂缝，商品房现在只是交房一年左右，再过几年房间墙面渗水可想而知，我们普通老百姓积累多年的血汗钱做的装修费谁来赔偿？三、开发商为了自己的利益不顾及业主的生命财产安全把入户电梯通道改道，一楼通向电梯前室的大门框（门框原来是承重墙）装修改造把部分主骨钢筋被严重敲断，以上改造是否符合设计院的改造标准及要求？我们已反映到开发商处，他们说没有质量问题，我们这些业主担心房屋质量危及生命安全，我们多次寻找开发商及当地质监站，但他们无动于敷衍了事，当初购买房屋，我们大都是东摞西借，现在银行贷款已经在偿还，但房屋却出现了如此的质量问题，我们担心以后无法正常居住，希望各级领导和检验部门对此问题引起重视，在入住之前解决我们的后顾之忧。所有业主先后找住建部、信访局（集体上诉）、司法局等等，均以无果而告终。各大部门相互推脱，无一个部门承担责任。等候质监部门检测，以及有关领导的处理结果，直到问题得到解决！	5
我们18名员工于2018年3月，初入职于该公司(德山航发重钢)，当时说好按班组计重月结，结算工资，3月份工资说押一个月，我们就没计较，到4月份未，公司董事长双仁贵反口按出入库量统一结算，而按出入库统一结算的话我们前半年就没多少工资(没有保底)，所以我们就辞职并要求按入职时所谈过的结算方式结算。我们上报的计重量是我们以图纸上总量及班组生产为依据上报的。也是实际总量。而公司以重新计量为由不愿结算，并拖欠至今，每次去找公司，公司连大门都不让进，并以闹事为由报警，由民警强行驱逐或带入派出所。且公司负责人以做不了主为由敷衍我等18名员工们跑贵公司与劳动局不下于十次了，公司老板给的答复是看心情，心情好给个1一2千，心情不好一毛都不给，劳动局给的答复是调查调查，而提供的证明材料提供了，每次去都说忙不赢，案子多，处理不过来，第一次去我们把事情都详细说过并做记录了的，现在是去一次做一次笔录不说，当时也说委托几人就可以了(并写好委托书，劳动局也确定同意了的)，现在事件拖了2一3个月了。而公司的做法更无理，本来5千发个2千块，说什么质量问题扣的，(产品都通过公司有质检员验证通过了的)这会儿说质量问题!还说是工资高的多扣，工资少的少扣!一对工鞋扣140(市价40元)，两套工衣310(市价150元)，公司老板还放狠话说黑白两道都搞的定!(这把政府当什么啊)，还有问公司要他们自做的工资条的结算依据也是含糊其词。难到就没有领导与有关部门介入么!希望让我们这些做事做工的民工有一份良好的法律环境与保障!恳求有关领导与部门严肃处理类似情况!！！	4
尊敬的厅长：您好！三甲医院持续质量检查医护与床位比大多医院都未达到，尤其是护士与床位比0.3都未达到，哪来的能满足临床需求。而检查来了就是人事造假，希望能予以重视。	6
我女儿6月12日在F7县第一人民医院作臀肌挛缩手术。由于术后并发症，该院在我女儿伤口亳无目的动了三刀，又滥用抗生素，65天伤口渗液得不到控制，伤口无法愈合。找该院寻求触决办法，事不关己，一推了之。由于该院误诊误治，使我女儿伤口错过了正常的愈合期，引起肌肉组织老化，给后期治疗和康复带来极大的困难。由此给我女儿肉体和精神上带来极大的痛苦，特别是到目前伤口还不能愈囗，学业担误，刚进入大学校园心灵就受到极大的创伤。我们父母忍无可忍，要医院给出合理的说法，但至今不理或毫不讲诚信。请问象这样毫无责任心、毫无良知、毫无诚信的医院。如果升了三甲医院，除了给我们百姓带来负担，还能带来什么？请厅长明鉴！	6
父母深陷I5县黑茶、绿叶传销，到处拉人头，发展下线，亲戚朋友不堪其扰，烦不胜烦，家庭关系也是陷入水深火热，一点积蓄全部投到什么黑茶事业和绿叶事业上，快被传销搞的家破人亡了，请求F5县政府部门能够出面，坚决打击取缔黑茶、绿叶传销活动。最近全国上下扫黑除恶，希望F5县的工商、教育、公安、人社联合开展传销活动专项整治行动。集体亮剑，重拳出击，铲除“毒瘤”。绿叶和I5县黑茶都是会员制，绿叶交1875入会，黑茶交4980入会，先交入门费，然后拉下线捞本，按团队计酬。血防之家巷子里有家绿叶店。另外，血防之家过去两三个门面有家什么体验馆，一天到晚好多爷爷奶奶来听讲座，做理疗，有的骑单车，有的坐轮椅过来的。也不知道是不是会销。	5
我是石马山蓝天豪苑五栋一单元702的住户，于2018年6月30日外出，2018年7月27日自来水公司相关人员打电话催我交水费，我于当天交完所欠水费五十多元钱，2018年8月16日查电费时突然发现水费又欠了20.10元，但这期间，我家一直没有人住，我不知道这期间产生的水费是怎么来的。回来后我与自来水公司相关人员联系，检查后仍不知道什么原因产生的水费，自来水公司人员说是我家漏水造成，但我家没有漏水的地方，如有漏水之处，差不多两个月时间，肯定有发黄的迹象或者时间长了也会长青苔的现象，但是我家根本就没有这些。并且20.10元的水费相当于六吨水，这么大的量应该很容易发现，所以本人将此现象反馈给上级领导，请帮忙处理为谢！	0
局长您好:我们是A4区楚江北路的居民,在A4区华润万家马路对面.桓鑫澜北湾西门,有很多小饭店及米粉店.他们的油烟机都没有装油烟静化设备,间单的把油烟管道接到马路上的流水井,一到开饭时间,油烟四起,路上行人纷纷躲避,马路上油渍斑斑严重影响环境和人民的健康,我们向区政府,城管局,环保局反映了几年的时间.至今无任何部门解决,特请局长为我们解决,谢谢.	1
B4区新世纪花园别墅区有三家轰趴馆，分别为 爱玛仕橙轰趴馆、伊丽莎白轰趴馆、新世纪轰趴馆工商注册内容与实际经营项目不符，且存在无证经营的嫌疑，没有三证公示，拒绝向消费者提供营业执照查看，也态度恶劣，拒绝出示消防安全证明。我在该店消费时，差点发生火灾，店内无灭火器等消防设施及消防通道。	5
I6市的士刚刚调完价，临近春节现在的士不打表，随意喊价，I市—I6市公交车卡机不启动，不刷卡，只收现金，I6市自从评上卫生城市之后现在卫生又是一团糟，卫生只好了那一段时间，希望车主不要车窗抛物，想想如果打扫街道是你的父母妻儿，寒风车流多危险，也希望执勤工作人员，抓一些典型出来！	2
A6区有线电视台多年来利用掌握的电视输出信号的垄断优势，在浙江卫视、东方卫视、深圳卫视等台及西地省娱乐频道播出节目时，以飞字的形式，违法违规在电视频幕上方反复输出A6区有线电视台自行制作的广告，不仅侵犯了各大卫视和观众的合法权益，还给观众收视造成了极大的视觉障碍。本人及其他观众曾多次向市民热线举报，但当A6区文广执法部门每次所谓的现场执法后，短则一周，长不过一月，该台又恣意恢复广告输出，个别人员甚至当着执法部门和投诉人的面声称不会断播。现该台仍公然违法违规发布广告。希望执法部门不推责懒政，有作为、敢担当，坚决从严查处A6区有线电视台违法违规行为，还频幕清洁，给投诉者一个合理的交待！	5
每天晚间在楚江A市段楚江一桥至二桥之间都有很多小船在河中间钓鱼，有的渔船甚至停在航道中间，严重影响来往的货船通行，希望有关部门管管。	2
我是农村户口，在市里一家公司上班购买了社保，现辞职了，社保卡还没办好，现在想把城镇医保转农村合作医疗要怎么处理？	4
J市加申利房地产公司在售中源国际城11栋，未经业主同意和知悉就变更一楼大堂的公共面积，规划局公示一楼入户大堂宽度由7.1减少至3.4米，面积也相应减少了。原本宽敞明亮的大堂变得黑暗窄小，且存在一些安全隐患，给大家的出行带来不便。规划局公示电梯口与每户门口的合用前室宽度由2.4米改为2米，而购房合同的图纸为2.7米（如果是中心距，可以理解，但有待核实），这是违反合同规定的。原来规划的7米多的楼王大堂缩减了一半的面积，面积严重缩水，业主集体拒绝收楼。对加申利房地产公司这样的不负责行为愤怒，抗议，请政府为民做主，责令相关的规划，房管部门及时干预，协调，保障90多户业主的合法权益！！	0
敬的刘市长：您好!我们是E3区宝城花苑的业主，购房入住已达6-7年。根据购房合同是交房2年内办好房产证和国土证，但是宝城花苑开发商一直未给我们办理土地证。多次找开发商催办回答都是正在办理很快就有了，办好了打电话通知。现在我们小区多位业主直接找法人代表李麒要求办理不动产证，开发商一直拖着不办。让人痛恨的是开发商居然说办不了证是政府的原因，天理何在？我们绝不相信是政府的原因办不了证。特此请求刘市长在百忙之中抽空委派相关部门彻查，妥善解决此事，为民做主！	0
星沙街道兴隆路星沙4区聚鑫大厦附近有家金井批发部在星沙混迹20多年一直昧良心靠卖假倒货(烟酒)发迹．近几年他一直卖：真瓶假酒和外销酒，以外销五粮液举例．(外销五粮液具体相关知识可以跟厂家科普)此类型酒是严禁在国内销售的，而且很多开店的业内人士都不懂，更何况苦逼的消费者．外销五粮液进价在300多一点．(如果是真瓶假酒只要100多元一瓶，它们是相时而动的套你口气如果是送礼基本是这种，或者中间搭售）今年元旦以来正宗五粮液一级市场进价也就是超市进价即成本价750－760元．正常二级市场在800元以上，而他家一直只卖700-720元．更无良的都是骗些多年的老顾客．消费者都以为是占了便宜不知道被它宰了多少年多少刀．更悲哀的是有的甚至这一辈子都没喝过正宗的五粮液，从而走上了肝癌心血管疾病等有调查显示假酒喝了2000ML以上得肝癌几率增加77％心血管疾病增加71％脂肪肝99%等等.(科普一下：外销五粮液瓶内写了：专供国际市场的蓝字300多的进价严禁在国内销售以非洲等不发达国家销售或者援助，真瓶假酒套路更多进价100多)．而且这只是五粮液这一款酒，像其他茅台国窖1573等一样的都是这些套路．也希望消费者不要再喝这些慢性毒液了，这是市场的毒瘤是良心的泯灭，狡兔有三窟．希望相关部门以"人民的名义"!!火速!!查处．共同维护食品安全．	5
肖局长：你好，我是A5区桔园小区的居民，我们小区内，脏乱差的现象已经很久了，也上了报纸了，就是得不到根本改变，现在商户把菜都摆在人行道上，有的把鸡笼都放在了马路上，还有的在马路上现场宰杀山羊。以前城管也管理的几天好的，我还以为以后都这样干净了，心里还暗暗高兴，哪知过些日子城管就松懈了，又恢复到原样，脏，乱，堵车。我希望，通过你的督促，能彻底改变小区的面貌，其实只要有决心，是能改变的，要长期的保持就要坚持不懈。我相信，只要你看到了我的留言，是不会让我们失望的。	0
我们是K3县第二建筑工程公司的职工，今天我们怀着无比愤慨的心情，就我们公司经理（法定代表人）窦太平任职程序不合法，未正当履行职务不给职工上缴五险一金费用。还阻止企业改制破产。以及县乡镇企业局干预公司经营、民主管理，私自将我公司经营权交由窦太平私营，具体事实反映如下：一、我公司的情况我公司成立于1980年，企业性质为县属集体所有制企业。主管部门为县乡镇企业局，现职工40余人（已故2人）退休职工8人现有县城中心房屋800多㎡，估值200多万元。企业自成立以来每届公司经理（法定代表人）均由县乡镇企业局指派。公司职工没有选举权和被选举权、话语权，企业亦未为职工缴纳各项社会保险（五险一金）。多年以来职工下岗在外自谋生计，生活困难职工得不到政府补助。从2005年至2013年公司停营无人管理，房屋租金私人所得。公司的财产利益和职工的合法权益受到严重的损害。二、现任公司经理（法定代表人）窦太平的履职情况窦太平，现年63岁，系我县乡镇企业局退休干部（2013年退休）副科级干部，中共党员，从1990年先后担任县二建公司工区主任副经理、经理职务，1995年在担任县二建公司经理的基础上，成立了县建筑建材时装管理处，担任处长，直到2013年退休。2013年县政府为了维稳和解决职工就业问题，重新恢复县二建公司经营权，对公司全体职工是件大好事，但窦太平却利用此机会非法通过各种手段，与县乡镇企业局长汪翔私下协议，非法得到了县二建公司经营权，大发政府资源混财。公司已变成窦氏家族公司，每年公司全部收入占归己有。窦太平违反《公司法》第四条和十七条规定，为什么退休后去摇身一变成了我们公司的法定代表人，很显然这违反了《公务员法》第一百零三条之经商年限未满三年的禁止性规定。三、如今公司经营状况目前我们公司的全部产业、资产及经营管理权等全部由公司经理（法定代表人）窦太平所侵占控制。公司职工所依据法律规定强制所在中国境内的企业事业单位必须为职工办理社会、医疗、工伤、失业、生育保险和住房公积金，并为职工缴纳费用。而我们公司是建筑企业，每年资质要年审、却职工五险一金分文未缴？现在已到了退休年龄无法退休，接近退休和未到退休年龄的职工想缴费也无法、无门、无地缴费。到县社保中心得到的答复是你单位未缴，个人不能缴费。如按居民缴费他说你是单位职工。我们职工从2014年根据国家现行政策，用公司现有固定资产（房屋）也要解决职工五险一金缴费问题。先后多次书面报告向上级有关部门汇报，至今无答复，原因很简单，公司经理（法定代表人）不能代表职工利益，只能代表个人利益。职工的合法权益被严重侵犯，公司的利益岌岌可危。然而，窦太平身为公务员或已退休国家工作人员，中共党员，在任我公司经理（法定代表人）期间，不为公司职工谋福利，未尽公司经理之职责，滥用公司经理（法定代表人）之职称为己谋私利。多年来，窦太平气焰嚣张，我们职工是忍气吞声，敢怒不敢言，而其利用其家族势力染指我公司全部产业，霸占、控制公司全部财产。我们曾多次向主管部门县乡镇企业局反映上述情况，但某些领导三缄其口，纵容包庇、徇私舞弊，故意拖延不处理，甚至与窦太平坑壑一气，私自将我公司的经营权承包给窦太平。在国家全面实施依法治国的大背景下，行政机关更应为民行政，依法作为。就在今年刚结束窦全国两会上，李克强总理明确指出，要坚决杜绝行政机关懒政、乱政的现象，坚决严惩官员腐败，以权谋私等有损政府公信力等违法违纪行为。窦太平及个人官员窦行为已严重损害党群关系，侵犯来老百姓人权。为此，特请求上级政府及各有关领导依法、监督并督促落实K3县二建公司应改制破产了，为职工缴纳《五险-金》，消除职工后顾之忧。保障职工合法权益。此呈！报告人：彭光明2015年6月19日	4
尊敬的蒋厅长：您好！我是一名军人，春节探亲回家，家乡的发展变化很大，条条道路干净整洁，让我很感欣慰。但是，当我从A6区过柳林江大桥往北走后，发现一个让我十分痛心的事情。农村到处是焚烧池，两平方见方的焚烧池基本上是一百米一个，个个都冒着乌黑的烟，味道十分刺鼻。在家的几天，我发现邻居处理生活垃圾的办法都是以焚烧为主，不分垃圾种类，一律扔到焚烧池烧。跟他们说塑料袋以及一些焚烧后会产生大量危害气体的物质不能焚烧，但村里人说是上面说的，处理垃圾必须焚烧。我粗略的估算一个村最少都有两百个左右的焚烧池，而一个镇一个县数目就十分庞大了，这么多的焚烧池所产生的危害气体排放到大气中，危害不言而喻。我由衷的为家乡的人们不懂的环保没有环保意识而痛心，为家乡的人民重面子工程而轻身体实质，以牺牲环境换取表面的洁净而痛心！由此，我向省环保厅建议：一、立即撤销现在农村建设的焚烧池，地点主要是A6区桥口柳林江以北的湖区。二、建立以组设立回收点、村设立回收站、乡镇设立垃圾处理中继站、县一级设立垃圾集中处理中心为体系的垃圾回收处理的机制。三、加大惩奖机制，对环保意识强、正确处理垃圾的农户、单位严格奖惩。四、加大环保意识的宣讲，尤其是大力度对农村的环保宣讲，教会他们怎么样去进行垃圾分类，怎么去处理生活垃圾，怎么去保护环境。随着时代的进步，，农村的物质文化生活品质已经得到很大的，因此，各种消费品产生的废物大量增多，所以提高希望能够得到你们的重视，花现在的钱，培养人民群众环保意识，为子孙后代留下天蓝水清的生存环境。	1
D1区酃湖乡大众村四组村民唐明卫违规建房有人管吗？是不是只要有送红包和送礼，谁都可以建房吗？	0
去年12月26日在A3区山风景区看见有外地游客被A3区山脚下的“南辕北辙”路标所坑，曾以题为“A3区山5A景区出现害人非浅的‘南辕北辙’路标”为题致信到平台百姓呼声栏目。今日到实地一看，此路标上的九个箭头所指的方向，只有上次提到的“爱晚亭”箭头调整过来了，其他八个箭头照旧是“南辕北辙”状态。元旦节假日又有好多外地游客站在路标下对照地图，好多人“丈二和尚摸不着头脑”。本人站在路标下当了几十分钟义务指路员，要大家莫信路标，此路标所指方向除了“爱晚亭”全部是错的。一个小小的路标，可能折射出一个深藏的大问题。此路标为什么会一错再错？为什么只把上次提出来的“爱晚亭”方向调整了，其他所指方向照样是“南辕北辙”？看来这里面套路太深，希望相关部门细查一下，究竟问题出在那里？	5
各级环保部门及相关领导：我是原L5县水泥厂周围的村民，现卢峰镇太平村，桐木坨村代表张友克，身份证号：*****************，曾于今年9月、10月、11月多次向有关部门实名举报L5县大盛公司违规违法在我地开办混凝土搅拌场造成重大污染的问题，却至今如石沉大海，不但没有任何回复，而且变本加厉，造成更大的后遗问题，现再次实名举报如下：一、几十年来，由于我地办了L5县水泥厂，且当时工艺流程简单，空气、水源，噪音等严重污染，吃尽了环境污染之亏，数十村民因此患上肺癌等各种怪病，先后悲惨地死去，留下后遗症的不知其数。二、绿水青山就是金山银山，把保护生态环境列入了关系人民群众身心健康的大事，多次发放去节能，减污染，保环境的文件，这个水泥厂也因此停产了，村民们终于松了口气，可L5县大盛公司为了谋利，目无法纪，没有环保意识，通过关系，在我村重新开办筹建大盛商砼混凝土搅拌场，在我们的家园再造污染企业，重新污染环境，要我们再次吃上环境污染的苦头，我们坚决不同意！据了解，大盛商砼从去年6月份建厂以来，一直无任何手续，尤其是无环评手续，相关部门接列举报后，不是积极地为老百姓作想，而是帮助非法企业，在9月底到10月之间，突然加班加点，补办手续，进行环评及公示等。三、据调查，现在L5县混凝料年总供应量在40万吨左右，而有证企业生产能力在100吨左右，盲目扩张产能，是严重违背国务院有关规定的。四、现已初尝恶果，由于商砼属于非法企业，生产出来的混凝土，严重不达标，其旗下所建的L5县一中学生公寓，已出现严重的质量问题，据学生家长反映，县政府责令质检部门责令其停工返工，相关部门相继介入，这可是“千秋大业”的工程啊，就由这样的企业如此“儿戏”吗？我们全县人民将拭目以待，也会密切关注事态的发展。尊敬的领导、广大网民：我们誓死保卫家园的决心不会变，我们日夜关注芊芊学子的健康成长，爱心不会变，请您们支持我们，谢谢！村民举报代表张友克电话：*****************	1
“一、关于两保专干的基本情况；2003年12月B3区政府批准了《B3区劳动社会保障和最低生活保障服务中心工作人员招聘方案》，我区两保专干正式是依据此方案招聘的，方案中明确此次所聘人员全部实行聘用制，劳动合同性质、合同期限二年。不能进入正式编制系统。二、关于肖慧和刘俊同志情况；肖慧同志是根据《B市人民政府办公室关于转发市财政局等部门〈市属国有改革改制企业国有资产产权交易管理办法〉等7个文件的通知》（[政府发文]39号）文件精神，社区退管专职工作人员按企业退休人员2‰的比例配备。当时B市玻璃厂改制时，按协议向政府移交了2164名离退休人员，移交退休人员活动场所和门面51个，缴纳社会化管理服务费和档案管理费279.75万元，同时因为职工的诉求未能得到全面解决，因而发生该厂改制职工围堵区政府和区法院。为了做好维稳工作，B市玻璃厂向区委、区政府提出要求参照楚氮和资源枯竭企业移交企业退管工作人员的模式安排一批熟悉B市玻璃厂情况的人员到响石岭街道两保站工作，以便于化解企业和改制职工之间的矛盾，当时本人家属也多次提出申请，鉴于此种情况，经2008年4月18日召开的区人事和z编工作领导小组会议研究，从维稳和解决家属实际困难的角度考虑，同意将肖慧安排到响石岭街道办事处（B市玻璃厂所在街道）两保站（事业单位）工作，为事业编制。刘俊是退伍军人，其父母均在B3区工作，根据退伍安置政策，经2008年4月18日的区人事和编制工作领导小组会议研究，安排到社区工作，社区是自治组织，不存在编制问题。三、事业单位招聘情况；2010年和2013年事业单位招聘是严格按照省市文件执行的，省委巡视组进行了复核。四、关于”两保专干“住房公积金等待遇的问题；据调查核实，我区招聘的两保专干待遇是按照株编【2003】39号文件第三条”工资可以采取定额发放或参照现在街道办事处、社区居委会正式工作人员待遇确定，并按规定参加社会保险“执行的。在当时的历史条件和背景下，我区采取的是工资定额发放，并逐步提高。从2004年2月2007年6月为600元/月，2007年7月至2008年12月为800元/月，2009年1月至2011年7月为1237.5元/月，绩效奖金为12000元/年。从他们进入两保队伍起，均参加了养老、失业、医疗、工伤和生育保险，为他们今后的老有所养、老有所依提供了保障。住房公积金的问题，由于当时全市都不具备执行的条件，所以没有予以办理，以后上级如有规定，我们将遵照执行。感谢您的来信！B市B3区人民政府”这个《问政西地省》内容，我们看不懂，明明是搞名堂，还说是“社区退管专职工作人员按企业退休人员2‰的比例配备”。2003年的时候，肖慧已经通过考试成为了两保专干。《B市人民政府办公室关于转发市财政局等部门〈市属国有改革改制企业国有资产产权交易管理办法〉等7个文件的通知》，这个文件是[政府发文]39号，是2004年的。肖慧是2008年4月18日召开的区人事和编制工作领导小组会议研究转的事业编。大家自己看，都明白，就是叶庆强在搞的鬼。请问2008年4月18日是研究B市玻璃厂社区退管专职工作人员的会吗？这个会除了解决肖慧和刘俊的问题外，还解决了原来玻璃厂谁的问题。“从维稳和解决家属实际困难的角度考虑，同意将肖慧安排到响石岭街道办事处（B市玻璃厂所在街道）两保站（事业单位）工作，为事业编制。”，请问肖慧有什么困难，她和我们一批进来的人有什么不同的本事，我们就没有困难了吗？所以，这个答复很荒谬。请看B市B3区纪委回复：2014年3月21日，接到省纪委〔2014〕第47号转办函关于投诉人反映“B3区人事局原副局长叶庆强篡改其老婆肖慧档案直接转为了国家公务员”等问题的投诉后，我委立即进行了解调查。现将办理情况汇报如下：一、肖慧个人基本情况肖慧，女，1971年7月5日出生，汉族，大专文化，西地省C市人，2009年7月加入中国我们国家，现任B3区井龙街道办事处社会事务办主任，住B市B4区西域名邸4栋602号。1、学历情况1977年9月至1987年6月在B市玻璃厂子弟学校读小学、中学；1987年9月至1990年6月在西地省建材技校读书；1994年9月至1997年6月在西地省广播电视大学读书（在职），获大专学历。2、工作情况1990年10月至1993年10月在B市玻璃厂纤维分厂任工人；1993年10月至2004年1月在B市玻璃厂浮化分厂工作；2004年2月，经公开考试被聘任为响石岭街道先锋社区的两保专干；2008年4月至2012年2月在响石岭街道办事处两保站任低保专干；2012年3月至2012年5月在响石岭街道办事处社会事务办任主任；2012年6月至2012年10月在B3区井龙街道办事处社会事务办任干事；2012年10月至今在井龙街道办事处社会事务办任主任。3、丈夫叶庆强情况叶庆强，48岁，大专文化，1983年10月参加工作，1986年3月加入中国我们国家，1995年6月至2001年11月，任B3区（原北区）劳动局办公室主任；2001年11月至2008年3月，任B3区劳动人事和社会保障局人才交流服务中心主任兼办公室主任；2008年3月至2011年4月，任B3区劳动人事和社会保障局副局长；2011年4月至2013年1月，任B3区劳动人事和社会保障局、管委会劳动人事局副局长（正科职）；2013年1月至今任B3区招商局、管委会招商合作局副局长。二、相关问题调查情况1、关于肖慧公务员身份的问题经调查，肖慧没有进行公务员登记，不具有公务员身份，是事业编制人员。2、关于肖慧解决事业编制的程序问题经调查，2003年底至2004年初，B3区根据株编字〔2003〕39号《关于建立街道社区劳动社会保障和最低生活保障管理服务机构的实施意见》文件的规定组织了公开招考，肖慧符合文件规定的报考条件（年龄35岁以下﹑大专以上文化）。2004年2月，肖慧经公开招考被聘任为响石岭街道先锋社区的两保专干。2008年4月18日，经B3区人事和编制工作领导小组会议决定，肖慧从响石岭街道先锋社区调入响石岭街道办事处两保办，任事业编制正式工作人员。3、关于篡改档案的问题经调查，肖慧的人事档案中《聘用制干部审批表》及《干部履历表》上记载的工作简历与《企业职工工龄认定登记审批表》上记载的工作简历不相符。该《聘用制干部审批表》及《干部履历表》系叶庆强填写，表中“肖慧于1990.10-2001.12，任B市玻璃厂浮化分厂质检员，于2001.12开始任B市新光明玻璃公司浮化分厂工段长”的履历是虚假内容，实际上肖慧并未担任过质检员和工段长。4、关于肖慧在B市玻璃厂改制中买断工龄的问题经调查，2006年2月28日，B市光明玻璃集团因破产改制与肖慧解除劳动关系，肖慧一次性领取了16261元安置补偿款。2008年4月18日，肖慧解决事业编制后，区财政局在工资发放上计算了肖慧在B市玻璃厂工作时的工龄。最近网上举报后，肖慧自己认为既享受了企业破产的安置补偿款，又连续计算了之前的工龄，不太合适，于2014年4月18日将其领取的16261元安置补偿款交到B3区财	4
2018年2月13日，我于古城路站乘坐苦藤铺至太常路线公交车，上车被司机告知要投两元，但是车上并没有贴出任何涨价的通知，本人平时经常上网，在政府门户网和新闻网上均没有看到春节涨价的通知，司机也没有给出解释。公交车作为方便老百姓出行的城市交通工具，价格浮动在老百姓群体里影响极大，特别是春节期间，老人、小孩的出行次数更多，这看似很少的一块钱涨幅，对于老百姓来说可谓是“趁火打劫”，伤了百姓的心。所以恳请L3县公交车公司给个答复，如果是个别司机私自涨价的行为，请调查清楚给予处罚；如果是春节期间整体涨价行为，请发出相关通知，告知百姓，避免不必要的麻烦。L3县公交车乱收费现象也不是一天两天，司机抽烟、玩微信等不守规矩，漠视乘客生命的现象也时有发生，希望L3县公交车公司严格执行公司对司机的管理章程，莫让小事变大事。	5
我市对机关、事业单位退休的独生子女父母，凡2009年10月22日前退休的（包括2003年1月1日前退休）都享受了基本工资5%退休费奖励，请问，企业职工退休能享受基本工资5%退休费奖励吗？	4
我是珍珠商贸小区的居民，我们这里的小区以前卫生是通化街社区居委会管辖负责，他们以前每年收卫生费，不知什么时候开始，突然出现以艾某等人自称为小区管理委员会的，把持小区卫生，近十多天都没搞卫生了，通化街社区和他们沆瀣一气，都没有有管过，小区里到处都是垃圾，寸步难行这要是夏天，还不臭屁熏天不知道他们是不是有利益输出，这才创国卫才几天，这群人渣就开始不顾居民的利益，只为自己的利益，小区居民苦不堪言，忘有关部门负责人能关注一下我们的心声，自底层人民的心声。	0
尊敬的领导：你们好！我们是滨湖新天地小区的业主。今天主要反应我小区电梯存在严重安全隐患，近段时间多次发生突然下坠、业主被关电梯、无法运行等严重威胁到全体业主人身安全的情况。就此事，我们曾多次找物业的相关人员反应，得到的答复是：“已检查，需要动用维修基金更换配件，请业主们签字后更换”。在业委会的积极努力下签完字，再次找物业，又说：“从外地发配件过来，需要等待”。到现在，一个多月过去了，电梯发生故障也越来越频繁，每天都有几次，甚至十多次业主被关电梯、乘坐时突然下坠等险情，尤以2栋更为严重。面对如此频发的故障，业主们每乘一次电梯相当于经历一次生死惊魂，整个小区人心惶惶！当我们N次致电小区物业主任时，他说：“现在一个是门口下水道堵塞了，需要紧急处理；二个是还有个别业主未签字。所以，我们物业要处理紧急情况，电梯的事先放一放。”我们质问到：你们这样一拖再拖一旦出了问题谁负责？物业主任竟推得一干二净：“我负不起责，你们找业委会去！”安全无小事，人命大于天！其实，关乎人身安全的小区电梯，是物业工作的重中之重，应该定期维护、排查隐患，更应该在出现险情后第一时间修复好，而我们这里的物业是“无事不过问，有事修一修”。面对如此无视业主生命安全、办事拖拉的物业公司，我们求助无果，唯有恳请房管局、质监局的领导们，敦促他们尽快修复存在极大安全隐患的电梯，把问题消灭在尚未造成恶果的萌芽状态，还小区安宁，还业主安心！	5
化龙池，说是酒吧一条街，酗酒的，唱歌的，鬼叫鬼叫的，那一晚不是到深夜一两点钟，歌厅里没有隔音设施，严重影响周边居民正常休息，酒喝完了，歌也唱了，接下来要收酒瓶了，那“乒乒乓乓”的声音要延续到深夜，工商、行政、文化、城管各相关部门想到过周边居民的感受吗，政府管理过吗？这里符合文明城市的标准吗？中华人民共和国文化部颁布的两个标准“歌舞厅扩声系统的声学特性指标与测量方法”（WH01-93）、“歌舞厅照明及光污染限定标准”（WH0201-94）。作为歌舞厅人分级等管理的强制性法规，并据此对歌舞厅进行测定验收。以达到该两标准的要求。另外，“城市区域环境的噪声标准”（GB3096-82）和“民用建筑隔声设计规范”（GBJ118-88）也规定了歌舞厅的噪声允许水平。因此，对于歌舞厅的空间环境作了规范性的规定，这些政府都做了没有，说是酒吧，怎么又是歌厅，歌厅要隔音呀，A市政府及A1区政府相关部门领导，建议你们来化龙池体会一下，也来周围居民区来体会一下，应该整顿治理规范一下，谢谢你们了	1
你好！据了解，2015年，B6县人民政府根据中央，省，市有关国有林场改革文件精神和相关政策，启动了B6县黄丰桥国有林场改革工作，当年11月西地省国有林场改革验收小组对B6县黄丰桥国有林场改革工作进行了验收并通过。县人民政府结合林场实际情况制定出台了《B6县黄丰国有林场改革实施方案》，并报省，市国有林场改革领导小组批复同意实施，至今4年已过。但不知为何改革政策没有落实到位，导致广大职工人心惶惶，过着过了今年担心明年，过了今日担心明日的日子。我是林场一个普通职工的家属，更是忧心重重，有好多疑问想了解：1、按照国有林场改革方案落实相关政策有没有时间表，现阶段是怎么执行的，会持续多久时间。2、在现阶段（近几年内），B6县黄丰桥国有林场会不会做大的改革（年中林场组织了一次大讨论，所以有此疑虑），如果会是怎么改。3、林场普通职工到底属于什么性质的编制，以后编制的性质会不会变，会不会落实到个人。4、现阶段职工的工资、绩效和奖金是按什么标准发放的，这样的标准会持续多久，能持续多久。5、据了解，林场职工的退休工资社保领一部分，林场发一部分(基层职工称为补差）。请问是以什么样的标准执行的。如果有职工转入其他单位工作，其在林场工作的时间段同其退休的待遇也会存在一个补差的问题，请问这个问题如何处理。	4
举报M7市一小校长（陈校长）在2016年一年级秋季招生中利用自身权力与市教育局内部人员在招生招满后、公布名字之后，与熟人打好招呼以信件方式打好证明信收取关系生，从中收获礼品及钱财，这不是违反招生规定从中获利，望您们调查取证这个月28号新生报名时.	3
各位领导，网传国家2020年后取消棚户区改造政策，那么请问G6县道水南岸的棚户区改造还进行吗？第四期己经接近尾声，还有第五期吗？	0
近二年，J10 县城建基础设施停滞不前，八一东路延伸段剩余几百米为何不打通？七一东路连接环城东路拆迁为何久拖不决？造成两头大，中间小！环城东路为什么不装路灯？是财政没钱，还是为官不为？还有从富新到殡仪馆道路有几座坟为何不迁，造成一段二十余米的半边路！希望县委县政府重视城建基础设施建设，真正打造美丽J10 县！J10 县委，政府加油！	0
2014年5月去了E7县城关工商所办理个体工商营业执照要收取360块钱，假如想要取个店名还得要另外加收100元一个的企业名称核查费，期间冒着生命危险问了声办理员为什么要收费如此高昂的办理费，他们没有正面回答及给出让人信服的理由和说法。拿国家扶贫款十年有余的E7县就有那么大的能耐，那么大的立法权，可以超越、违背国家的规定，超出国家规定的办理费的18倍之多，暴利中的暴利。在我们的特色E7县确光明正大向老百姓收取此项费用。事后听人说这费用是，老百姓完全不知情被强制订购的杂志、加入会员等的费用。截止到现在也没有收到任何资料、杂志等。而且也不开具正式的发票，上面就写了个西地省非税收入一般缴款书，收款内容更是没有写明是什么款项。怎么能如此欺诈我们不懂法的老百姓呢，咱们交的是血汗钱呀。在此请求国家工商总局、西地省工商局，查明此事的真相，退还向百姓多收取的血汗钱。另附上：1、办个体工商户营业执照的费用，你可以到“国家工商总局”的网站查到收费标准。路径是 ： “国家工商总局”首页>业务办理>办事指南>个体私营注册登记指南(https://baidu.com/【个体工商户注册登记收费标准】（一）、登记费收费标准，个体工商户开业登记费为每户二十元；发放营业执照，不另收费。以后每四年重新登记、换发营业执照一次，收费二十元。（二）、变更登记标准。个体工商户办理变更登记，每户每次收费十元。（三）、补发营业执照费标准。个体工商户因营业执照遗失、损坏等，需重新补（或换）发营业执照的，每次收费十元。（四）、营业执照副本收费标准。个体工商户自愿领取营业执照副本的，每个收取成本费三元。p.s.登记注册费用不可能有地方标准的，因为登记注册费用是全国统一的。2、至于你说的会费，应该属于乱收费项目。在实际情况中，部分工商部门往往会借其他名义收钱，包括所谓的“年检费”、“验照费”、“个体劳动者协会会员费”，最常见的说法是“会员费”、“会费”。其实这个费用是自愿缴纳的，而且必须是由当地“个体劳动者协会”工作人员收取，不能由工商部门的工作人员收取，更加不能在办理营业执照的时候收取！如果遭遇乱收费，你可以要求工 商工作人员出示当地物 价部门合 法的允许收. 费的《行政事业收 费 许 可证》，并在缴纳这个费用之后向你提供《省 级 非 税 收入 单 据 》，如果他们不能提供，你完全可以拒绝缴交任何费用。刘躬 2014/9/27 23:34:53在拿国家扶贫款十年有余的E7县办理个体工商户营业执照要收取460元钱 不在电脑前？没关系，QQ手机版让你随时随地接收消息！立刻安装Flower& 0:26:032014年5月去了E7县城关工商所办理个体工商营业执照要收取360块钱，假如想要取个店名还得要另外加收100元一个的企业名称核查费，期间冒着生命危险问了声办理员为什么要收费如此高昂的办理费，他们没有正面回答及给出让人信服的理由和说法。拿国家扶贫款十年有余的E7县就有那么大的能耐，那么大的立法权，可以超越、违背国家的规定，超出国家规定的办理费的18倍之多，暴利中的暴利。在我们的特色E7县确光明正大向老百姓收取此项费用。事后听多人说这费用是，老百姓完全不知情被强制订购的杂志、加入会员等的费用。截止到现在也没有收到任何资料、杂志等。而且也不开具正式的发票，上面就写了个西地省非税收入一般缴款书，收款内容更是没有写明是什么款项。怎么能如此欺诈我们不懂法的老百姓呢，咱们交的是血汗钱呀。在此请求国家工商总局、西地省工商局，查明此事的真相，退还向百姓多收取的血汗钱。另附上：1、办个体工商户营业执照的费用，你可以到“国家工商总局”的网站查到收费标准。路径是 ： “国家工商总局”首页>业务办理>办事指南>个体私营注册登记指南(https://baidu.com/【个体工商户注册登记收费标准】（一）、登记费收费标准，个体工商户开业登记费为每户二十元；发放营业执照，不另收费。以后每四年重新登记、换发营业执照一次，收费二十元。（二）、变更登记标准。个体工商户办理变更登记，每户每次收费十元。（三）、补发营业执照费标准。个体工商户因营业执照遗失、损坏等，需重新补（或换）发营业执照的，每次收费十元。（四）、营业执照副本收费标准。个体工商户自愿领取营业执照副本的，每个收取成本费三元。p.s.登记注册费用不可能有地方标准的，因为登记注册费用是全国统一的。2、至于你说的会费，应该属于乱收费项目。在实际情况中，部分工商部门往往会借其他名义收钱，包括所谓的“年检费”、“验照费”、“个体劳动者协会会员费”，最常见的说法是“会员费”、“会费”。其实这个费用是自愿缴纳的，而且必须是由当地“个体劳动者协会”工作人员收取，不能由工商部门的工作人员收取，更加不能在办理营业执照的时候收取！如果遭遇乱收费，你可以要求工 商工作人员出示当地物 价部门合 法的允许收. 费的《行政事业收 费 许 可证》，并在缴纳这个费用之后向你提供《省 级 非 税 收入 单 据 》，如果他们不能提供，你完全可以拒绝缴交任何费用。	5
我是西地省M5市斗笠山镇村民，十八届五中全会公布了全面二孩的大好政策，我在政策公布之后也就是过渡期内生下了第二胎，因早产用去了医疗费用几万元，听说上户口之后可以参加医保，去当地派出所上户口被告知要去当地计生办盖章也就是所谓的交纳社会抚养费，可去计生办办理时被告知过渡期的政策不明朗，在这段时期生的一律不予办理，早就听说上户口与交纳社会抚养费不再挂钩，可这里还是延用“土政策”，难道过渡期内生的小孩都不能上户口吗？几万元医疗费就白白用了吗？请上级领导予以明示，有没有特事特办的方法呢？	6
领导：1；为什么908西和912路公共汽车在云栖谷都不设站？据说要开发商交500万才能设站，请问要钱依据是什么？2；如果是因为距离短，哪为什么同是908西和912路公共汽车在八水厂到南郊公园都设有一站？他们的距离比西地省工业职业学院到云栖谷还短近10米，为什么他们可以设？我们云栖谷有3000人居住却不能？3；你看702路猴子石路口站到新开铺路口站那么短都有一站。没有西地省工业职业学院到云栖谷这么远吧？看来不是距离，还是要钱，凭什么要！！？我们大人小孩，上班购物，都太不方便了！！4；跟你们打了无数个电话，你们踢皮球。我们业主联名写信给你们，石沉大海。你们有没有流道德的血！！！5;你们A市公共事业局上次告诉我908西线空调车和无空调的车是一比一的间隔发车，怎么我就没有看见一辆无空调的车呢？你来看看，哪里有无空调的车？？？请你们不要座在办公室说瞎话。	0
杨局长：你好！我是原D市医疗器械厂职工，2003年改制，1992年至2003年改制一直在医疗器械厂时从事的是射线探伤工作。我厂生产的是压力蒸汽灭菌器，属于压力容器，国家在相关标准修订后，把射线探伤更名为RT无损检测。档案中注明的工种都是“无损检测”（我有RT证书为证）。我去年就到了有毒有害退休的年龄，但是每次等级后都说我的工作不属于有毒有害工种，我想请问RT无损检测到底是属于什么工种？我到底能否办理退休，现年纪大了，又患有糖尿病，再无法在外打工。请局长帮我过问啊，急盼得到答复，谢谢了	4
尊敬的张巿长：A市的巿政道路维护质量与水平实在是太太太差劲了，经常是上午补下午烂，路面补出来就象是癞子头上贴膏药，烂个洞贴一块，从不讲究形象与质量，与省会城市的形象严重不符！各个巿政局每年领取大量的维护费用，维护的及时性与质量却无人监督，或监督流于形式，作为专家，张巿长应该有更好的办法让巿民出行更方便，恳请市长关注！	2
农村社保，农村合作医疗保险（农合），一年又一年在上涨，一年又一年在缴纳！作为农民的我，就是不知道所缴纳费用的项目类别，费用到底是多少？缴纳以后只见一张简单的收据，请问一下费用缴纳以后，能不能详细的告诉我？我能享受什么？享受的金额是多少？有什么依据和标准吗？谁能告诉我？打心底不想这样糊涂的缴纳下去！缴费一张嘴，报销一堆鬼！	4
强烈建议K1区杨梓塘小学搬迁扩建一、现状K1区杨梓塘小学，作为K1区城区河西片仅有的两所小学之一，长期以来校舍逼仄，场地狭小，严重影响生源和教学质量的提高。校园内两栋教学楼、一栋家属楼就占据了一半左右的面积。教学楼仅仅用于老师办公和学生上语、数、英等文化课，音乐（需要乐器）、美术（需要场地、工具）、科学（需要仪器设备）等课程没有合适的教室往往只能应付了事；校园内没有正规操场，当然诸如跑道、篮球场等体育教学和健身场地与设施也都无从谈起了，学生们体育课常常以自由玩耍、跳绳等简单活动代替，更别说开展更具特色的篮球、羽毛球、乒乓球娱乐乃至教学和训练了。二、建议在原杨梓塘社区范围内异地扩建杨梓塘小学，可以考虑选在207国道以北、工商职业中专和西地省科技学院中间那块地带。三、必要性1.场地狭小。原校舍场地狭小，教学楼和教师宿舍楼不足，严重影响音乐、美术、体育和科学等课程的开展，生源不断流失（相关部门可以统计下，原本杨梓塘小学覆盖区域内有多少适龄儿童在河东各小学上学）。2.隐患突出。原校舍周边为杨梓塘街和居民区，道路狭窄、车辆众多、民房密集、人员复杂，交通和治安隐患突出（曾有悬挂危险品标志、运输乙醇的车辆就停在学校门口，为一餐馆输送乙醇）。3.个案少见。据不完全调查，杨梓塘小学应该是K1区城区乃至整个K1区校舍面积最小的小学了吧？这都什么年代了，二十一世纪都快过了五分之一了，作为一所区级城区小学，至今还憋屈在这样一个角落里办学，K1区教育局和K1区政府的领导们，你们作何感想？4.文化功能。K1区河西片区正在兴建K1区古城项目，建设一所场地适宜、师资力量较高的小学，对提升河西乃至K1区的文化教育与普及功能，百利而无一害。5.优化学位布局。杨梓塘小学附近有自来水厂、西地省科技学院、工商职业中专等企事业单位，人口众多。而整个城区河西只有柳子街和杨梓塘两所小学，学位紧张，师资不足，难以满足河西众多居民子女的上学需求。四、可行性1.有场地。207国道以北、市工商职业中专和西地省科技学院中间地带，尚为农田菜地，面积合适，位置不偏。据说此地块为西地省科技学院早些年购得，但因长期未开发又被政府部门收回，不知具体情况如何。但不管怎样，K1区河西地段，先有造纸厂建乐堡夜市、后改作建设K1区古城，再有朝阳公园对面空地建 “柳园”进行商业开发等等，搞商业、旅游都有地方，难道找不出一块地来扩建一所小学？这不是有没有地的问题，是政府部门重不重视教育的问题！2.有先例。K1区河东徐家井小学、师范附属小学、河西柳子街小学，都先后实现了搬迁扩建，扩建后的校舍规模、教学效果、师资力量和生源方面的改观，广大家长都看在眼里。3.不浪费。原校舍腾出后，可以作其它用途予以开发，以杨梓塘街的人气和地段，不用担心国有资产和土地闲置浪费。4.有财力。这是个最成问题也最不成问题的问题。以K1区目前东建东山景区、西造K1区古城、中间城区道路提质改造的财政状况，异地扩建一所小学应该不成问题。还是那句话，是不是问题，看领导重不重视。以上建议不知合适与否，恳请区政府和教育局能用心看之、认真待之、公开回应。谢谢！	3
2013年6月接到举报信，反映我县江桥街道东塔社区卫生室文红星套取农合资金等问题，现将调查情况及处理意见报告如下：一、调查情况1、举报上所说的东塔社区医务室负责人文红星，原属菜花坪镇东南村卫生室负责人，2011年菜花坪镇原东南村、东郊村合并划入江桥街道东塔社区，2012年文红星经过考试、考核，确定为东塔社区卫生室负责人，文新是文红星胞兄。2、2010年元月9日上午9时30分许，文新、文红星母亲彭运姑在菜花坪东郊村一处T字路口被本村村民陈三乃开摩托车撞伤，即时送达县人民医院抢救治疗，在县人民医院外一科住院一个月未见好转，诊断为植物人。事发后经菜花坪镇司法所工作人员、东南村党支部书记陈忠华、见证人李雨乐和陈文乃共同协商下达成调解：由陈三乃赔偿15万元医药费和丧葬费给文新、文红星一家；同时，陈三乃保证保险公司理赔款到位后，全部归彭运姑或其家属。目前陈三乃已经付清15万元。3、2010年2月9日，文新、文红星带彭运姑转院西地省脑科医院，在省脑科医院住院76天，住院费128438.12元。2010年5月中旬，文新、文红星向县农合办申请农合补偿，2010年5月24日，县农合办工作人员陈志刚、罗成到东南村调查核实情况，文新、文红星告知其母亲彭运姑是在其兄弟建房帮忙到二楼房顶收理木材，脚踩空不幸从二楼摔下，致使头部受伤住院，是无责任方的，东南村党支部书记陈忠华及彭运姑的相关邻居也予以证实，由此，陈志刚、罗成在农合意外伤害调查表上签署了无责任方的意见。2010年5月25日文新、文红星将彭运姑在省脑科医院住院发票128438.12元交县农合办工作人员刘健处审核，刘健依照农合补偿政策将住院费128438.12元中91403.39元纳入补偿范围，补偿金额36281元，由文新签字领取。二、调查分析1、彭运姑被摩托车撞伤住院，是有责任方的，陈三乃承担事故主要责任，陈三乃赔偿了彭运姑及文新、文红星27万元，其中包括摩托车保险理赔费12万元。按照新农合有关规定，彭运姑在省脑科医院住院费用128438.12元，是不能到农合报销36281元的。2、针对举报中说县农合办有关领导和工作人员接受文红星贿赂的问题，目前查无事实。三、处理意见1、责成县农合办立即向文新追缴彭运姑农合补偿款36281元，纳入县农合基金。2、针对文新、文红星和东南村党支部书记陈忠华隐瞒和帮助隐瞒事实真相，为文新骗取农合资金的做法，有关部门将进行处理。（以上是上次举报文红星套取农合金一事，衷心感谢B市毛腾飞市长扶正匡邪，百姓之福）尊敬的市长：您好！在这个案件中，仍隐含其中的一个错假冤案。那就是撞人的是无牌无照的陈开球。一、为了逃避刑事责任二、为了骗取巨额保险费。陈开球制造了一个找陈三乃顶包的案件。今天再向毛市长投来求援信，为的是让死者雪冤，让肇事者受到应有的惩罚。2010年元月9日上午9时30分许，文新、文红星母亲彭运姑在菜花坪东郊村一处T字路口被本村村民陈开球的摩托车撞伤，送达县人民医院抢救治疗，在县人民医院外一科住院一个月未见好转，诊断为植物人。事发后经陈开球找陈三乃、文红星商量让陈三乃顶包，是因为陈开球属无牌无照驾驶将要受到刑事方面的追究，同时，陈三乃的车是买了阳光保险公司的保险的，这样既还可以骗到巨额保险费，同时陈开球也逃避了事故的法律责任。利字当头，文红星收了15万元现金，他还想骗得保险费归为已有，钱多多益善；同时文红星是个体户，为了业务方面得人心，文红星作为家属签字帮陈开球做伪证！何等的无人性，让母亲的仇人消谣法外！当然而这个错假冤案的形成还少不了菜花坪交警队司法人员的“功劳”。陈开球动用一切关系，再加上金钱的贿赂，菜花坪交警队工作人员尹曼文为其篡改了事实，把陈开球撞伤彭运姑至死顺利地由陈三乃顶包。竟然如此枉法!身为执法人员，利用职权，掩饰事实，知法犯法，视生命如草芥，视法律如他家规！事实无虚，请有关部门下到村组大面积走访调查，重点调查对象是知情的本组老村民，还有彭运姑的丈夫文开生这位心痛如麻的勤苦朴实的七十多岁的老人。党是正确的党，政府是人民的政府，好人还是多的。相信事实真相终将洗白。跪谢厚望2013-7-5B6县江桥街道东塔社区医务室负责人文红星非法套取“农合金”	4
鉴于K市区的零、冷两区，长期处于南北分离状态，城市布局松散，至今缺少真正意义上的城市中心。对内，为了凝聚两区市民共同的认知度，增强市民向心力，亲和力，和归宿感；对外，别再给人K市是一盘散沙，零、冷是在各自为阵的不好印象。我们强烈要求K市政府，尽快在零、冷两区的中间位置（接里桥附近），修建一个特大型的能体现K市独特文化的“K市中心文化广场”。用以推介K市独特文化，打造K市文化名片，提高K市知名度，以结束K市没有真正意义上的城市中心，结束零、冷长期分割状态。 将广场放在零、冷两区中心位置（接里桥附近）的理由是：1、这一个位置基本处零冷两区中间，从长远看，这里就是K市的城市中心，也是市府南迁的最好位置。既然是中心，将来就便于两城民众公务。理由2、拉近两区心理认同，谁是真正K市之争将会自然平息，理由3、这一区间不但处于两城正中，也大大拉近了与南6县心理认同， 方便了人们来中心城区公干。理由4、衡昆、与二广高速在此交汇。加上永连公路和将要建成的零道高速在此始发，是理想的南来北往、东送西迎的客流集散地。如果再把K市公交总站，和K市汽车总站布局在新市府区域内，无论是中心城区来往市民，还是外县区来K市办事的民众，在此，都可做到0乘换，迅捷到达市区各个地方。理由5、可以避免K1区是K市还是K2区是K市的混乱局面。避免外省市来K市的车辆，本想去K1区，却把车开到K2区的无谓劳顿了。 K市特大型文化中心广场如何修建？ 不是有人把我们K市比喻成是一本书吗？我设想：这个广场干脆就把它设计成一本打开的巨大书本，然后，在这本书的两个页面上，以历史为径线，以文化为纬线，把最具代表性的K市历代文化名人，以及他们优秀的诗词歌赋；K市优美的自然景光，独有的民情民俗，以雕塑、碑刻、微缩景观等形式，立体地展现在世人面前。例如：舜帝南巡，二妃寻夫的故事，如屈原、元结、柳宗元、周敦颐、范成大、陆游、毛泽东等历史文化名人的塑像及诗词；如怀素、何绍基的书法、K7县神秘的女书；如朝阳岩、浯溪碑刻、九嶷山舜帝陵、上甘堂古村落、阳明山佛殿、月岩等自然景观，都可在潇楚文化广场上一一展示。这样既宣传了我们K市独有的历史和文化，又提高了K市城市品位和城市内涵。不但为游客增加了一个旅游景点，更为实在的还在于，我们的K市，有了一个零冷两区市民都认可的真正的城市中心，有了一个方便两区市民休闲的好去处。K市中心文化广场，以后还可以作为举办重大节日庆典或重大集会的场所。	3
您好！我因小学三年级没毕业，文化有限，在这里只想谈三点，以下是我拙见：1.如何加强老师的道德修养与职业素质和学生的正确成才观，是摆在当下亟待解决的问题；2.如何更好的专业对口与教育方面登记，这应该与公安部门与人力资源与社会保障部门切实合作与联系与理啊；3.教育要遵循其本质，不能浮夸与过热，要始终以教育三个面向为指导与准则，即“教育要面向现代化，面向世界，面向未来”。其实还有许多问题，我就不一一赘述了.	3
尊敬的各位领导，同事好！我是一名在A市麓山国际实验学校工作有十年教龄的小学数学老师。自从学校由私立转为公办学校后，我是一名带编制的老师，从今年年初开始，每个月的税后工资扣完五险一金只有1500元左右。现在到了暑假，没有课时费和加班费，每个月到手的工资只有600元左右。我现在上有老，下有小。做为人民教师的我，现在这个工资待遇在A市叫我如何生活？	3
快递运费是卖家已付费的，为什么买家取货又要付费，有这样的规定么，请有关部门给消费者一个答复。	2
你好，我是住在楚府东路二段的，这边住户很多，可这边没有可以过马路的地方，每次只能在飞驰的车辆中战战兢兢地过马路，每次有很多上班的，买菜的老人，上学的学生，来来往往的人很多，希望能有一个可以过马路的地方！	2
昨天晚上听到小区院子里面几十个业主在大声争吵，甚至差点动起手来。后来明白了是对于现在小区的物业公司管理很不满意！了解到物业公司原来是业委会的某主任推进来的，所以大家也不便公开的说什么了；后面围墙边被推倒的消防墩被公开也是被这个主任破坏的；地下车库走道用来禁止停车的地锁也是他亲自打掉的？这个业委会主任凭什么会这么强势横蛮呢？难道以前曾在某公权部门工作过让他养成了这样蛮横的作风吗？他到底要干什么呢？难道把小区管理好建设好不是他的意愿吗？他自己买了几年车，仅交了一年的停车费，听收费的老头子还忙不迭的公开一直说要把钱退给他，为什么这么怕他呢？本来就没有交足为什么还要退给他呢？难道他不应该带头遵守秩序带头缴纳应缴的费用吗？以老大自居不讲道义责任和本应是德高望重以理服人的业委会主任身份是不是有些反差太大？这样的人难道就是现在业委会的主任？难怪小区里面现在是管理混乱，业主们纷纷以拒缴物业费来表达抗议不满！西堤社区的领导们，这样的人能代不能表基层的社会组织？这样的人能大家带来一个和美祥和的小区吗？我们要求社区及派出所能来微服私访，或者加入本小区的业主群，向一些普通的居民来了解一下真实的情况和百姓的心声，让小区的居民们以后能生活在一个和睦而充满阳光正能量的小区。	0
我们是依据[政府发文]33号）文件《关于认真做好城镇社会保障管理和服务社会化的通知》和（[政府发文]104号文件）《关于在全市城区各街道（乡镇）及社区设立劳动社会保障和最低生活保障管理服务机构相关事项的通知》，于2002年10月由A市政府组织A市劳动和社会保障局、A市民政局、A市人事局、A市编委、A市财政局等五个局（办），成立联合招聘领导小组，向社会公开招聘的A市劳动社会保障和最低生活保障工作人员（简称 “两保人员”），经过了严格的资格审查、笔试、体检、面试、政审等程序，成为政府行政职能部门的专职人员分配在A市各个街道（乡镇）两保站、社区中心工作。我们2003年踏上两保工作岗位的时候，都具有大专以上学历，正值青壮年，大多数人在原企业单位已是中层干部或骨干，具有丰富的工作经验。最初我们是从事社会保险、劳动就业、劳动培训、最低生活保障等工作，经历15年，我们两保人员已是身兼数职，逐渐担负了社会救助、慈善、残疾人、居家养老、优抚、救灾救济、住房保障、居民及暂住人口的社保办理、就业援助与服务、退休人员的社会化管理、失业人员管理与服务等繁多的社会事务工作，工作量翻了数倍，成为基层工作的中坚力量，同时还兼顾了文明创建、抗洪抢险、社会维稳、食品安全、征收拆迁等各级党委、政府安排的中心工作。两保人员在基层面对的都是底层弱势群体，一方面把党和政府的温暖和关怀送给他们，保一方安宁，一方面又要承受老百姓的不理解甚至打骂，A2区两保人员王倜就于2011年为此付出了宝贵的生命。与我们的辛勤付出极不相称的是我们在现实中的遭遇：我们两保站和作为派出机构的两保中心是二级事业法人单位，核定了事业编制，但是15年，没有一个两保工作人员享受到了相应的事业编制待遇和福利，相反，我们得到的是编外人员、临聘人员的不公正待遇。我们2003年进来的时候工资是500元/月，扣除保险400多元，直到2012年才开始调整，三年一调整，按照上上年度（两年前）省社会平均工资的75%，市社平工资的60％发放，目前，扣除“五险一金”后到手的工资仍然只有2400多元。干了十五年，工资和新招聘的临时工一样，没有工龄工资。我们的社会保险2013年之前都只按60%的标准缴纳，至今仍有许多街道是这个标准。我们都是家庭的顶梁柱，上有老下有小，拿着少得可怜的工资，一年的收入还不到在编干部的三分之一，让我们情何以堪？当街道（乡镇）、社区把住房保障、精神病救助、临时救助、大病救助、食品安全、充分就业城区等一项项工作任务往我们身上安排的时候，我们是被考核对象须完成相应考核任务，但是忙死忙活到了年底完成了绩效考核，单位评了一类、二类发放奖金的时候，我们就成了编外人员，奖励跟我们毫无关系；当安排我们文明创建、抗洪抢险、维稳守点等工作日夜连轴转的时候，两保人员是干部之一，但圆满完成任务回来，发放津补贴的时候就或有或无，全凭哪个领导有无良心，即使有也只有在编干部和社区委员的一半或是更少；我们已经有同事退休了，是按照灵活就业人员待遇退休，34年工龄退休工资不到2000元，跟在编的事业人员退休待遇相比天差地远，干着同样的工作，作出同样甚至更多的贡献，为什么结局相差那么大？我们是A市政府组织编委、劳动、民政、财政等各部门通过一系列正规手续招录到事业性质单位工作的人员，招录规格及要求均高于相邻的B市两保招聘，但B市2003年招聘的两保人员早在2009年就全部落实了事业编制的待遇，作为省会城市和最具幸福感城市的两保工作人员的待遇为什么在B市落实待遇8年之后仍未落实？录用要求远不及我们的水管所、兽医站、文化站工作人员都解决了编制，为什么2003年就有编的我们至今还不落实？幸福感何在？今天，A市2002年底统一招考录用的全体两保人员强烈要求落实我们的事业编制及相应的待遇：1、落实2002年底统一招录的两保工作人员的事业编制到人，福利待遇及奖金按照街道（乡镇）的事业编制人员标准发放，一视同仁；2、两保人员的退休待遇按照事业单位退休人员标准执行；已在两保岗位上退休的2002年招录人员，按照事业单位退休人员标准调整退休待遇。“按劳分配”是我们国家的基本分配制度，党和政府也强调“以人为本，让每一个公民活得有尊严”，两保工作人员经历了国企的兴衰，也在新的岗位为A市的腾飞贡献了15年最美好的青春年华，希望A市委、市政府重视我们的工作和遭遇，本着公平和正义解决我们的诉求。A市2002年招录的全体两保工作人员2017年10月10日	4
尊敬的周厅长：您好！我是西地省安I5县马路镇潺溪口村民，首先要感谢党和政府为我们贫困地区规划了一条扶贫高速公路，并拟于年底开工建设，就目前规划的高速出口来看，官庄至M3县高速I5县至M3县段，双桥互通25，5公里，I5县西互通27公里，两个互通出口仅仅相差一点五公里，下一个出口要到南金了，中间相差十八公里，并且中间有柘溪水库阻隔，库区两岸没有高速互通，库区二十万人民生产、生活物资及农副产品从哪里上高速？恳请周厅长在马路镇潺溪口村增设潺溪口互通，方便库区两岸人民上下高速分享改革开放的成果让库区人民早日脱贫至富奔小康！	2
该沙石料厂，对周边老百姓生活构成了严重污染，一到下雨天。小溪里的水都是采石的污水，再也没有清清的水。这一条小溪沿岸供一千多老百姓洗衣服和洗菜的，现在村里的老人都只能嘴上说说，不知道找谁投诉，请有关部门负责人能去当地考察取样。	1
张厅长， 您好，我是C市C1区响水乡的一名乡村医生，乡村医生的现状和苦楚我就不多说了，这您也了解，和少数乡镇一样，我乡的乡村医生从事公共卫生工作政府补贴的钱3年了，只发了2009年的钱，2008年根本没发，2009年的我村一千五六百人，只算一千人，考核打分没烟少打分，还发个小冷藏柜，一套衣服，发一公章，发一资料柜，发一招牌，就扣了我们2000元，每个卫生室就领了五六百元，还有个村几百人，扣了之后还要倒把几百元给卫生院。去年的钱到现在还没发。说是由于我乡由县管变市管，（本是属于C3县，后划为市）上面拨的款拨错了，拨到了C3县财政局，要不回哒。我们村医生集体发贴到C3县行风政风热线网，回复是2009年县财政就与响水乡的一切事物无关了，要我们向上面反映。且多年的预防接种也没发钱，肯请领导批示严查此事。	6
大学录取通知书，是寒窗苦读十二年学子的希望。从网上搜索，录取通知书是学校通过国家邮政，特快传递的方式免费送到学子家里。不知从什么时候开始，基层邮政所是不再派送最后一公里，还是外包给了地方社会人员。平时一般普通快递到签收者手中另加收二元，这可以理解。然而，大学录取通知书的送达，社会转包者以直接或间接、美其名悦以索要红包(至少40元)的形式敛财，有点携尸要挟，挣取不义之财的感觉。40元，有钱人不算什么，但是对于农村没有经济来源的，困难家庭加重了负担。如果基层邮递员与社会人员勾结，一个镇算2百份大学录取通知书，乘以40元/份，几天时间收益可观了，年复一年周而复始。希望政府规范邮政基层，不要成为某些人发黑心敛财的温床，I4县马迹塘这情况已存在多年，可以走访调查这一怪瘤！	2
南华大学附属南华医院公开招聘，无论笔试或面试环节都不对外公开考生分数，而且管理岗人员面试环节太过简单儿戏又占有总成绩的二分之一。面试考官均是医院本院组成，主考官就是党委书记田颖。面对众多报考的南华大学学生多少有较好的印象分和偏向，面试考官应该秉着避嫌的原则从其他单位抽调，面试问题应该要考察考生的综合能力而不仅仅是问两句话搞定，南华医院面试环节就要求作了一个自我介绍，完全就是看心情打成绩，最终入围人员里面，南华大学本校以及D市本地人占大多数，实在不能服众。我们外地人千辛万苦赶过来参加考试，就是想获得一个公平的机会，但本次招聘不管是组织还是考官的抽调都不能服众，希望能得到一个合理的解释。	6
I6市区出租车压双黄线、逆向行驶、乱停乱靠现象无人理，导致车辆在市区经常堵塞。	2
我家住在K市K2区华源府第小区，小区门口有个山头叫映山岭（楚永路、育才路交汇处），自2013年底开始挖山，2014年元宵节后通宵作业（无夜间施工许可），严重影响正常休息。3月6日拨打市长热线12345反映问题，12345转接给环保部门，环保部门工作人员进行了记录。10日拨打K市K2区环境监测站8413602（下称环境监测站）询问处理情况，工作人员不了解我反映的问题，再次告知，同时了解到环保部门工作任务繁忙，处理这类问题需要一周时间才有答复（中国公民真可怜）。17日拨打环境监测站，答复已现场查看，问题确实存在，但处理不好；再次拨打12345，与环境监测站进行三方通话，环境监测站答应需要请示领导后第二天给我答复（难道工作人员处理不了的问题还没有汇报领导？）。18日，拨打环境监测站，接电话的工作人员称不清楚这件事情，我问他昨天值班的人是不是姓张，他说是的，于是我将自己电话告诉值班人员，让张姓工作人员给我回电话，他答应了。截止23日，未收到环境监测站任何工作人员的答复，而且夜间施工的噪音更大（原来是挖掘机挖土，现在是挖掘机破碎锤敲打石头；23日凌晨2点半我才在机器轰鸣声中入睡，现在是24日凌晨1点半我在网站写材料，仍在施工）。麻烦相关部门核实情况，并答复2个问题：1、K市K2区环境监测站工作人员对反映过的问题不清不楚，是否属工作失职？工作人员从没有主动跟我沟通过1次，而且答应回复电话给我的情况下仍不与我沟通，是否属于失职？应如何处理。2、K市K2区环境监测站明知施工点违法作业，不处罚、不制止，该部门是否失职？应如何处理。	1
尊敬的领导或有关部门：C4市南岸水乡的宽带只能由电信部门安装，没有选择余地？？是垄断经营还是存在别的原因？？	5
我父亲今年95岁没有办第二代身份证，现在退休工资领不了，怎么办? 西地省E市教育系统退休	4
蒋厅长：您好！西地省最大的棚户区改造工程，楚煤集团白沙矿区棚户区区改造工程，从开工至今己五年了，房屋还没有完工，当初合同是到2014年底交房，现在己违约且还要加价。请政府部门管一管，给百姓一个说法？	0
锦绣名城各栋楼电梯年检过期很久，有的电梯乘坐时甚至有很大异常。存在极大的安全隐患。物业管理且迟迟没有申请有关部门对电梯进行年检。	5
润华置地公司A7县星沙城区，润华置地公司开发的M9县城楼盘，很多居民是花了毕生积蓄才买下楼盘一套房产，开始大部分居民可能是冲着润华这个大企业来的，但从交房的M9县城三期小区质量来看，甚是不能满意，存在如下问题：1、楼盘整体地下车库漏水严重，很多沉降缝、剪力墙、管道口的外部水直流车库，并不是墙面的潮湿、出汗等渗透现象。2、楼盘内沥青混凝土道路在22-26栋间长期积水，沥青混合料的油石比不达标，沥青混凝土面层密实度不达标，纵、横坡控制不到位。透水砖人行道（包括小区门面外）铺贴不牢固，大面积松动。3、绿化苗木树冠幅达不到要求，甚至很多病死苗木仅留下树兜。4、乒乓球场地流臭水、运动设施松动。5、入户门厅室内外交接处沉降开裂，顶棚漏水。	0
为何丽宏毛织厂超过8小时后的加班费和法定节假也没有双薪。按劳动法规定是有的吗？	4
快到年底了，D6县教育局很多股室开始大量催交论文：教研、基教、装备、国培、督导等等，每个类别每学期各乡镇要交近20篇左右，更让人可笑的是：每篇论文必须交20元评审费（这才是关键），大家可以算一下：一个股室一个学期应该在各乡镇可以收取论文评审费过万元，够它们喝一壶了！！请问各股室那么多号人，一般又没事，看看各乡镇上交的论文（应该是正常上班的工作）也要评审费，那难道老师看学生的作业也要学生交阅卷费？？？	3
治理洞庭湖区污染.必须象关停造纸厂一样.用铁的手腕.才有效.现在污染有的地方曰益严重.草木不生.魚虾死光.黑水臭水满地.环保部门要深入湖区很真排查.严肃执法.还洞庭瑚靑山祿水.让人民生活在一个健康幸福环境中.洞庭湖严重汚染.是部门工作严重失职.	1
D10县教育已到的了生死存亡的边缘了，恳请有关领导尤其是直接领导以百万D10县人民为念，痛下决心，革弊出新，来一场教育风暴才行啊，提几个小建议：1教育行政领导人事改革，把所有的干部全解重聘，公开选举，能者上，其他下（尤其是跑者，庸者，贪者） 2力推绩效工资，D10县欠老师的钱太多了！真难为这些贫困中的坚收者了。 3教师人事改革，完善评估机制，激发教师工作活力。 4时不我待，行动，快，快！	3
刘菊您好！我们去年买了K2区火车站傍边金都天府的商品房，至今没有任何手续，我们只知道建筑房屋是需要相关部门的申批，才能动工，有机关干部掌控，所以没有多想，按开发商的要求交了百分之九十的房款与合同书，现在已经超过合同交房时间，多次找开发商协商交房之事，都是要我们把尾款交清，就可以交房装饰，房屋产权证与土地证是以后的事情。请问刘菊这样的商品房找谁来解决。为老百姓维权维护和平。	0
H2区中湖乡镇除邮政快递以外，其他快递如中通，百世汇通，申通，韵达等等，不上门派件，还额外收取费用，按件数收取，小件2-3元，大件5-10元，态度相当恶劣，此行为已经长达两年。	2
尊敬的陈书记：您好！您幸苦了！从2011大修320国道以来，我们一直有一个疑惑，怎么修国道还分个三六九等？从五家花园到C市西高速口是沥青路面，从C市西高速口到七里铺又是水泥路？从七里铺到C4市方向都是沥青路，而C市西高速口到七里铺这段路经常性的有超载大货车横行加上监管上的疏漏，路面已经破损很严重。我听说七里铺往C4市是归C4市公路局管。C市到C市西高速这段是C市公路局管。那意思，C市西高速到七里铺就属于三不管地区了？不知道我可以这样理解吗？盼回复！谢谢！	2
我是C3县一名从事多年农村广播电视工作的人员。感谢上级政府多年来对农村广播电视的大力支持，使得农村有线电视发展迅速。目前我县有线电视入户率达70%，网络覆盖95%，另外5%的有线电视盲区计划在两年内覆盖到位。有线电视能真正为人民群众提高精神文化生活。同时，有线电视也为社会公益、地方品味等做出了积极的贡献。西地省电视台近期启动了AVS地面数字电视工程，传输省内17套地方节目和7套中央节目，用清流免费方式传输。这对50%的人民群众来说是好事。但我个人想谈一下我对这个事情的看法。业内人士质疑，西地省电视台其实是想借着“惠民工程”的幌子实际是要将其变为为其谋取利益的“利益工程”。一至二年内免费传送24套甚至更多的节目，会让现有的有线电视破产。在有线电视破产之后，利用上海地面数字电视传输模式（上海传送17套节目，5套免费，12套收费）来进行收费。这个工程看似是福利工程，其本质其实非但未能为数字有线电视的发展做贡献，更会对多年来广电部门大力发展的农村有线电视“村村通”“户户通”工程带来毁灭性打击。近些年来，农村有线电视的“村村通”“户户通”工程取得了不错的成绩，投下重资对40%农村有线电视盲区进行了有线电视全覆盖，这些盲区都是地面数字电视无法覆盖的。一旦有线电视破产，盲区内的人民仍将没有数字电视观看，工作人员多年来付出的心血白流不说，而且从事农村有线电视的一线工作人员更是面临工作将无着落，债务无法偿还的困境！同时，也会产生一定的社会纠纷。当然，如果此项工程确实如其宣传的利国利民，我们从事有线电视工作的一线员工不会有怨言，但事实是这个工程非但“不利”，还会使现在的农村有线电视事业倒退10年！现特将此事具报高层领导。因县、市两级都无法解决此问题。请领导酌情考虑农村有线电视的生存问题和地面数字电视可控可管的具体实施方案。	3
从M7市到A市，同样的春运车费只要130元。从L3县到A市要160元。我就想问问哪里的路程更远一点？L3县的汽车站也太黑了！什么叫经过物价局批准？M7市的车辆经过L3县上客，运管所就查处。	5
在南塔、苏献、等城中公园散步，常见到有烟民在公园吸烟，边走边吸，烟气弥漫开来，使不少公园路上的市民纷纷捂住鼻子，唯恐避之不及。有群众甚至提出，公园是公共场所，应该禁止吸烟。笔者很赞同这一观点。公园到处是花草树木，如果有人吸烟，烟气会盘旋、滞留在草木之间，一时难以散去，致使在公园锻炼、娱乐的“非烟民”们被动吸入“二手烟”。政府之所以要用纳税人的钱建造公园，就是为了美化城市环境，尤其是为了营造“绿色氧吧”、净化市区空气，以满足市民对新鲜空气的渴求，倘若任由烟民在此吞云吐雾污染环境，岂不有损公园的功能，有悖公园建造的初衷？据报道，近年来美国纽约、韩国首尔、我国台湾等地相继通过有关法案，在公园、海滨浴场、停车场、行人广场实施禁烟，违禁者将被处以罚款。不久前，杭州的西湖公园门口也挂出了“无吸烟场所”的告示牌，赢得当地市民一片叫好声。人家是怎么操作的，我们不妨去学习学习。吸烟有害健康，被动吸入“二手烟”则危害更大。我市正在创建全国文明城市、国家卫生城市，理应在公共场所禁烟方面有更大的作为。结束语：公园空气都不好，还谈什么宜居城市？同时烟民将火种带入公园给公园带来了火灾隐患！如果我们暂时禁不了烟，那么，划定吸烟区是可行的！当然，有好的规定，如果不好好的执行管理，同样是没有效果的，管理时时不能松懈。	0
G5县澧浦路嘉和上都小区不动产证至今尚未发放？ 究竟是什么原因？何时能够发放？	0
我叫涂愈，是一名普通的建筑业从业者，在这里求助！也请求相关部门调查西地省建望（集团）及西地省辉东安建工程有限公司涉黑涉恶的违法行为！事情是这样的，2012年我通过了二级建造师执业资格考试，并在2013年取得二级建造师执业资格证书（见附图）。一次在招聘网站上看到西地省建望（集团）有限公司的招聘建造师信息后，投了简历，随后接到了通知，叫我带上身份证、学历证以及二级建造师执业资格证去面试。而后，他们给了一份建造师聘用合同（见附图），让我同意在上面签字，说先签了这个，再等公司通知来上班。后来一直没有接到上班的通知，我才明白，他们要的不是我去他们那里上班，只是需要用我的证书来取得他们公司的什么资质，既然已经签字了，我也就认了…可是，他们也没有按签订好的建造师聘用合同付款，我记得第一年（2013年～2014年）的费用是拖了两个月时间才付，而后第二年（2014年～2015年）就拖了一年多才付的，第三年（2015年～2016年）就至今没有付给我了（而且每次要提供相应金额的发票才能办付款手续）。后来我才查询到这种行为就是建筑行业通常所说的“挂靠”行为，是一种违法的行为，这钱我也就不好去要了，只好忍气吞声，有苦也说不出。去年8月，我从外地回到A市，心里想到我的证也到期了，应该可以拿出来了，顺便再问问他们能不能把（2015年～2016年）的费用给我不，8月24日我去了建望（集团）公司找到了一位姓周的主任，跟她说明了我的情况，她告知我的证已经转到别的公司去了，费用的问题说要耐心等待。我一听到这个消息就懵了，我的证在你们公司怎么会无缘无故在别的公司了，后来在网站上的确查到我的证书注册在一个叫西地省辉东安建工程有限公司名下（见附图）！我就纳闷了，没有我的签字，也没有经过我同意，证书怎么会从建望（集团）公司注册到别的公司去了！我当天就去这家叫西地省辉东安建工程有限公司的办公室，他们办公室人员说不知情，一口否定！我心中的怨气真的不知道怎么形容…这几天，我思前想后，心里越来越不对劲，因为我势单力薄，只是一个外来到A市务工的人员，法律意识浅薄，我只好向领导求助！希望法律是可以保护我们这些弱势群体的，希望通过有关部门的调查可以还我一个公道！跪求！西地省建望（集团）有限公司或存在以下违法行为：1、诱骗他人签订违背本人意愿合同行为；2、“挂证”违法违规行为；3、“偷税漏税”违法行为；4、违规扣押证书行为；5、给其它企业提供注册证书骗取国家机关违规延续注册行为；西地省辉东安建工程有限公司或存在以下违法行为：1、伪造聘用劳动合同违法行为；2、伪造他人签名骗取国家机关违规注册行为；3、冒用身份信息行为；4、“挂证”违法违规行为；	0
M市经济技术开发区第二工业园东北侧末端道路无路灯，连接去往新丰村和星明村的村道同时贯通，但新丰村全程都有路灯，而去往星明村全程无路灯，切通往星明村一个拐弯区域有道路沉降，且严重破损，影响车辆通行安全。听闻每年都有专项拨款维修村村通道路工程，希望有关部门尽早解决，造福西阳乡，造福星明村。	0
彭厅长，国务院明确规定干特殊工种中从事有毒有害工种的按干的时间长短加工龄，可是省人社厅下文加了工龄但又不作工龄加工资，邻近的江西等省都作工龄加工资，人家加的这点工龄是以付出健康为代价换来的，再则西地省也不差这点钱。请彭厅长重视解决这事并给回复	4
国家出台《中医医术确有专长执业医师考核注册管理办法》都快一年了，去省中医药管理局咨询，告知还没有相关实施细则出台也不告知政策落实的进度情况，请问地方中医药主管部门到底什么时候能真正开始实施呢？	6
关于H市H1区汽电厂宿舍房屋征被收上访书尊敬的领导：国家有关国有土地拆迁和征收赔偿的原则应该是:公平、公正、公开和利国利民的。为保障被征收房屋所有权人的合法权益，被征收人对土地征收后的使用情况享有知情权。我们H市H1区汽电厂宿舍被征收的用户，对H市H1区征收办关于房屋价格评估程序以及对征收政策的告知等，存有质疑。为了维护全体被征收房屋所有权人的合法权益，我们已经到H1区崇文办事处以及崇文片区指挥部沟通过多次，没有得到满意的答复，所以联名上访，请各级领导能给予公平、公正的回复及处理，对被征收人提出的问题予以正面回应。一、被征收人对该土地征收后的规划使用享有知情权。该地块被征收后是用于公用事业或商业开发，请予以告知，国家有关赔偿标准上有着很大的差别。且根据了解，该拆迁区域将建成复古商业街，开发商为深圳金赛银私募基金有限公司，已经与政府签订了意向书。二、自本次被征收的土地公告张贴后，H1区崇文片区指挥部征收办的工作人员没有向被征收人进行过任何解释和说明，全体被征收人对征收的程序和政策不了解。事后虽然H1区崇文片区指挥部征收办于2015年6月的一天上午，在办公司召开过他们所谓的面对面政策解答会，但见面会只是H1区崇文片区指挥部主任在宣传“阳光征收政策”的口号，一味的要求被征收人如何配合他们的征收工作。但在关系到被征收人的利益及提出来的核心问题时（如关于土地征收后的用途、规划等），均避而不答，其他问题也答非所问。由于被征收人提出的问题都没有给予明确的答复，会议不足一小时就草草收场，除了他们自己宣传口号外，实际回答被征收人提出的问题仅短短几分钟时间，最后H1区崇文片区指挥部不得不草草宣布散会，全体被征收人都愤然离场。这就是他们所谓的政策解答会？H1区崇文片区指挥部主任宣传的所谓“阳光征收政策”？三、作为政府部门专职征收工作人员，政策宣讲很不到位，甚至都没有告知被征收人“对评估价格不满意，60天内可以书面上诉复评”的有关规定（事后我们从其他途径才得以了解）。该区块第一次预估价格为2154元/平方米，而且汽电厂宿舍全体被征收户没有一户参加，不了解2154元/平方米的价格是怎么评估出来的，而且该地段属H市中心核心地段，那也跟周边楼盘相同，而周边楼盘唯读逸城广场的开盘价则是4768元/平方米、中商广场的开盘价是4512元/平方米、维港十字街的开盘价是4900元/平方米。难道这样的赔偿金额能让拆迁户信服？评估出来的赔偿价格每户仅有18.24万元（包含装修费在内）这样的价格请问能买到我们现在要拆迁区块实用面积66.92平方米的面积、在市中心商业核心地段的房子吗？这就是你们所说的公平、公正、公开和合理？大家都在质疑评估的依据和真实性。被征收的土地地段离十字街商业中心只有两百米不到的距离，目前市政府已经确定该地段由深圳金赛银私募基金有限公司进行商业开发，开发价值大。由此说明我们所处地块被征收是用于商业开发。四、整个房屋评估报告声称使用的市场评估法，但是翻开可以发现，目录处评估技术报告写着一个大大的略子，连最基本的技术报告都无法提供，请问让全体住户如何认可？五、赔偿是算建筑面积还是实用面积？目前公布的标准，仅仅只按照实用面积计算，而整体的公摊不予计算。请问现在买房子，可以买到仅仅计算实用面积的房子吗？所有的建筑公摊面积全部切除不计（难道现在买房子规定是买实用面积？）难道我们的宿舍是违章建筑？难道这样的行为不算压低赔偿？六、根据H1区区城市规划图：现南正街路段已经成为滨河路路延伸段，地段已经属于当地一类地段，还要考虑到区位交通等的因素，故而要求根据目前的实际情况重新评估房屋的价格。七、评估公司进户内评估存在着一定的强制和欺骗性。90％住户在户主不在家或者仅有小孩子在家的情况下，擅自入户进行评估。100％以上的住户没有在评估书上签字确认该评估结果，评估公司就把所有的评估价格公之于众，并把评估价格强行计算为各户赔偿价格。因为用户不满这样的评估价格，还有15户人家没评估里面装修价格，2015/05/13日居委会，H1区崇文片区指挥部拆迁办，评估公司一起强制把外面评估的价格贴在住户门上，并取证，难道国家工作人员是这样强制工作，这样对待老百姓？？？鉴于以上事实，H市H1区汽电厂宿舍全体住户强烈要求上级部门介入调查。核查H市泰恒房地产公司出具的房地产评估报告、[2015.07.01]H市H1区人民政府补偿决定告知书、以及[2015.08.25]H市H1区人民政府补偿决定告知书，保证房屋征收决定的公告真实、公平，弄清楚此次征收用地的目的、性质，保证全体居民的知情权，规范征收程序，结果公开透明，补偿公平合理，真正做到阳光拆迁，创建名副其实的和谐社会。H市H1区崇文办事处郭塔家16号汽电厂宿舍全体住户2015/09/01	0
安沙货币安置用房非限价房是什么房，什么项目，规模有多大5	0
这是一场投诉了无数次，却至今没人管的投诉，但是为了我们基本的生存，还是要拿起法律的武器维护自己最基本的权利，因为我们相信法律的公正，而法律的公正往往代表着人的公正，反之也是如此。事情经过看过以上链接大概都很清晰，为了方便各级领导，我还是简单陈诉一下：2011年7月，B2区政府向B2区商务局下发了《关于同意五里墩乡生猪定点屠宰场变更经营场地的批复》，同意将屠宰场由五里墩村新屋湾组变更到现在的农兴桥村磨子冲组，该地方附近居民有十多户之多，除个别住户被该屠宰场收买，大部分忍气吞声，多方投诉，甚至出现投诉人被殴打报复情况https://baidu.com/年下半年，屠宰场旁边不及100米的南方印象小区交付使用（09年就开始动工，几千人的小区）。小区业主入住后，纷纷投诉该屠宰场噪音、异味扰民。该屠宰场一直未环保手续，扬言是B2区政府默许的，每天恶臭、噪音不断。2014年10月到至今，天旺屠宰场不但没有停止杀猪（每天100-200头），反而违章强占农田对场地扩大投入，建设了污水处理设施，扩大生产车间等，企图造成“既成事实玩弄法律”逼迫有关部门同意或默许。2015年5月28日，经过无数次投诉及曝光后，天旺屠宰场被B4区人民法院查封。2015年6月，查封约10天，屠宰场老板陈真天竟自己私自封条被撕毁，屠宰场继续屠宰作业直至发稿，每天都出大量的无人盖章属于“白板肉”，记者也多次深入调查报道https://baidu.com/。现在多家农贸市场流传一句话：“封条撕得，猪就杀得白板肉也卖得”这是对神圣法律最无情的亵渎。现在我们想投诉的部门是：B市B2区政府、B市B2区商务局、B市环保局、B市B4区法院、B市食品药品监督管理局严重的失职渎职：一、首先引用以下相关法律：根据2011年9月1日西地省生猪屠宰管理条例第九条：新建生猪定点屠宰厂（场）和小型生猪屠宰点的选址，应当距离生活饮用水水源保护区和医院、学校等公共场所以及居民住宅区五百米以外，并不得妨碍或者影响所在地居民生活和公共场所的活动。第十二条生猪定点屠宰实行一点一证一牌制度。第三十九条县级以上人民政府商务主管部门和其他有关部门的工作人员在生猪屠宰监督管理工作中滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊的，依法给予行政处分；构成犯罪的，依法追究刑事责任。二、B市B2区及B2区商务局，严重的失职渎职：1、附近不足100米的南方印象小区虽然是2013年建成，但是土建09年就开始了。2、天旺屠宰场附近这么多居民，最近的只有一墙之隔，或不足5米、50米，他们的房子（房产证颁发）都比天旺屠宰场建得早，你们为什么违法发证同意将屠宰场由五里墩村新屋湾组变更到现在的农兴桥村磨子冲组，还是违规的，不是要求的一点一证一牌制度。3、B市环保局、B市B4区法院、B市食品药品监督管理局、B市国土局。B市环保局：明知该屠宰场从未有环保审批，为什么都现在还没关停，还让该屠宰场继续违法作业，污染环境。B市B4区法院：明明都已经执法了，并贴了封条，但封条贴了被私自撕毁以后，为什么到至今还没有任何动作，还让该屠宰场非法杀猪，法律的威严和公正在哪里，你知道老百姓怎么评论人民法院吗！人民法院那是人民的法院啊，怎么好像成了不法分子无法无天的后台了。B市食品药品监督管理局：从2015年5月28日天旺屠宰场被法院查封以后，该屠宰场属于无证违法作业，每天出大量的白板肉，你们既然已经得知，为什么到如今天旺屠宰场每天还有大量白板肉流入，你们执法的力度在哪里，老百姓的食品安全如何保证。.B市国土局：我们已经多次投诉，天旺屠宰场为了造成“既成事实”的伎俩，大量非法强占农田扩建屠宰场，你们都现在为什么都不来执法。B市B2区商务局和以上提过的相关部门，由于你们严重的失职渎职，甚至知法犯法（个别领导有收受贿赂的嫌疑，该屠宰场每天杀猪最少100头以上，毛力每天至少5000元以上），从2011年开始到至今，我们附件的居民都没有睡过一个安稳觉，每晚都是门窗紧闭，井水都不能喝，自来水也没有，每天要从远处买水或挑水（附近井水都已被严重污染了）。从2013年起我们南方印象小区几千户居民居住地离天旺屠宰场不足200米，异味、噪音、毒烟等严重影响了居民正常的工作和休息，如果再不彻底关停天旺屠宰场，我们将用法律手段维护我们自己最基本的生存权利，B市B2区商务局及上述相关部门我们郑重申明我们要起诉你们，从2011年到现在算下来你们每年要陪我们附件居民多少损失，有些极端的用户甚至扬言要弄炸药炸毁该非法屠宰场，这是我们最不愿意看到的悲剧发生，我们还是相信国家相信法律会还我们老百姓一个公道。	5
尊敬的上级领导：本人姜洁在K市中心医院（北院）产科一区15床住院（已出院）。2019年2月1日上午经剖腹产手术诞生一名健康的男宝宝，当天花费500元（收据的盖章单位为E4县诚康医院后勤管理有限公司）在K市中心医院（北院）陪护管理中心请了护工，护理时间为2月1日至4日下午5点。因为护工是轮流上班，事件发生在2月１日晚上12点，我按铃要求护工来给宝宝喂奶时，因护工配奶粉量过多（达25毫升，新生儿宝宝是10至15毫升），喂奶过急过快造成宝宝呛奶，当时宝宝呼吸急促，呼吸有打鼾声，口中有口水泡沫。立即叫值班医生诊断，让护士吸痰，在产科吸了一次痰，新生儿科吸了两次痰，仍然未见好转，新生儿科护士说再观察一下。2月２日上午经新生儿科医生会诊可能是肺炎，下午宝宝拍了胸片确诊为肺炎，已入新生儿科11床住院治疗。2月３日找到K市中心医院（北院）陪护管理中心的领导沟通协商，陪护管理中心的领导说会批评教育该护工，再看看宝宝情况，可到目前为止仍未得到任何答复。因宝宝吸入性肺炎住院，导致我和爱人一家人都未过好春节。就目前医患关系紧张的局面，K市中心医院（北院）陪护管理中心加大了医患关系矛盾，质疑K市中心医院（北院）陪护管理中心能否护理好新生儿宝宝，为了避免同样的不幸发生在其它新生儿宝宝身上。恳请领导彻查此事，还我一个公道和说法，谢谢。姜洁2019年2月9日	6
彭局长：您好！我叫达端珍，1919年9月出生，1958年由C2区劳动部门介绍进入C市电机厂线圈车间、安技科工作，直至1964年社教运动因丈夫历史问题被电机厂退回家。这次省政府下达《[政府发文]18号文件》，我找到电机厂负责人、市劳动局养老保障办公室负责人，请求解决参保问题，他们说我不是电机厂家属，不能解决。据了解，非爱人单位附属工厂临时工也可办理，网上可查武汉市央企类似临时工也可参照办理。我已93高龄，在电机厂连续工作6年，向领导求助，能否解决参保问题。	4
尊敬的胡厅长：您好！我叫罗树生，出生于1947年5月27日，C4市金薮乡独石村人。1983年正月，C4市白田区金薮公社因工作需要，经公社党委书记文仲良、公社主任王育芳、治保主任杨柳昆等党委班子研究决定，聘请我到金薮公社担任公社食堂工作人员。自1983年至2001年这段时间，我一直在金薮乡政府食堂工作，乡政府每年都与我签订了聘用合同，由乡财政所按月发工资给我。2001年金薮乡人民政府清退临时工，我因转正手续还未办妥，被清退回家。在乡政府工作的近20年间，我兢兢业业，一心扑在工作上，因事务繁多，我根本无心顾及个人的转正手续的办理。工作期间，我恪尽职守，在政府食堂工作上奉献我的全部心血。因工作的特殊性，我每天起早摸黑，风里来雨里去，长期劳累，落下了风湿性关节炎，经常腰膝酸痛，无法从事体力劳动。我现在已年近花甲，身体不好，又患有糖尿病，没有生活来源。我工作期间，金薮乡政府也未按规定给我缴纳养老保险和医疗保险费用。《劳动法》第十七条规定，国家发展社会保险事业，建立社会保险制度，设立社会保险基金，使劳动者在年老、患病、工伤、失业、生育等情况下获得帮助和补偿。《劳动法》第七十二条规定，用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费。我现今老无所养，病无所医，恳请领导酌情依法解决我的基本生活保障待遇。致礼！报告人：罗树生2016年3月14日	4
每天早上上班时间，都能看到G5县电信大楼前面的红绿灯处有协警在此查处来往车辆，造成绿灯亮时后面车辆无法正常通行。请问协警在此查车是否合规？	2
黄书记您好，近年来J11市兴建了不少游园公园，丰富了市民的业余生活，可相比其他城市的公园，发现我们的公园存在很多缺陷和不足。主要有这些方面：一是设备设施不齐。比如新建的青鲁湖公园，开放了近两年都没看到有配套的厕所，这个大的公园没有供市民健身锻炼的活动器材，供游人休息的椅凳也少得可怜。而东江湾公园相比设备设施要齐些，却疏于管理，厕所建了很多却不对游人开放；其次是管理卫生方面。公园河边不少人拿着鱼竿在钓鱼，浑浊的湖水上漂浮着垃圾和死鱼，飘散着一股难闻的臭味。夏天到了不少商贩在公园里摆烧烤和设游乐场，损毁公物和破坏环境。希望建设和管理部门能多借鉴其他城市公园，从人性和健康出发，把我市建设成真正的园林城市。	0
胡厅长：你好！请关心一下50后男下岗职工交养老保险的补贴问题，我们是I6市下岗职工，因都是50后下岗职工，外去打工年龄有限，身体有不能强体力劳动，外收入有没有，交养老钱年年地增，I6市政府的政策对我们这些人又没有打开，请给我们交养老保险的补贴政策，期盼	4
事业单位工伤人员与机关人员待遇差别很大。事业单位特等工伤人员护理费标准于2001年由省人事厅调整为每月260元，之后一直未再明确标准，而机关人员于2003年已明确按当地平均工资50%，差别太大，不知是什么原因	4
红太阳的职工宿舍上有个大烟囱，每天排放废气，空气中的废渣多到让人无法呼吸。	1
月工资一千，社保扣四百左右，拿什么生活，月月延迟发钱，医院自己发的红头文件不执行，管理混乱领导经常不在医院，大兴动工修建外科大楼，人才流失严重，学科刚发展就停了，医院医人，却不医己，如此医院已成病态，百年老院危已，职工反响大，还望整顿还医院一个平稳发展。四年医院未买社保，现在多则要补几万，档案工资标准前几年也不提，按照现在的标准要自己补，呵呵，敏感问题没人解答，职工一头雾水。收钱就有领导积极收，迟发钱没有领导解释，政务不公开。'还望上面重视！	4
B9市南桥镇将塘村搞环保把垃圾往河里倒这是政府搞的环保吗上面要求他们这样搞吗	1
中学生缺乏足够的睡眠时间和足够的体育锻炼时间，祸国殃民 我的儿子今年在东山中学读初三，我儿子的班主任要求他每天5点半到校,他是通宿生,只好每天四点半起床。晚上老师还讲课，回家将近十点了，洗漱完毕，上床时将近十一点了。每日睡眠不足5小时，希望引起教育部门的关注，让孩子们能健康、快乐、幸福地成长！ 自从上了初三，学生的体育课经常还会被挤占，甚至被取消了，根本没有时间安排孩子去进行锻炼。一次调查显示，77.4%的人认为青少年体质下降的首要原因是“学习压力大，没有足够的体育锻炼时间和足够的睡眠时间”。我国规定中小学生每天锻炼一小时，至少东山中学的初三毕业生是没有达标的！ 一位日本教授对一位访问日本的学者说，你们的中学生体质很糟糕，因为他们每周体育锻炼的时间，不及日本中学生的1/4。你们有钱有权的人都把子女送到国外了，一打仗这些富人肯定先跑掉。就你们中国人现在那点素质要打日本，谈何容易。 如果我们的中学生缺乏足够的睡眠时间和足够的体育锻炼时间，哪真是祸国殃民之举！中华民族真到了最危险的时候！”	3
领导：您好！我是F市市民，我父亲未到退休年龄因病去世.按《社保法》第十七条规定参加基本养老保险的个人，因病或者非因工死亡的，其遗属可以领取丧葬补助金和抚恤金；在未达到法定退休年龄时因病或者非因工致残完全丧失劳动能力的，可以领取病残津贴。所需资金从基本养老保险基金中支付。可是F市经开区社保局回答是西地省现在还没有文件.需等待.留下电话联系.可是现在过去半年了.还是没有回应.请问这个社保法在西地省什么时候可以执行？？？	4
杨局长：您好！我D市量具厂职工，1992年停薪留职到广东打工。今年我来D市交养老保险的时候，发现我档案和集体户口在量具厂已经没有了。在量具厂档案室查阅了一整天都没找到我的档案。现在集体户口也没我的名字。我想象你了解，象我这样的情况，该找那些部门，手续是如何办的？谢谢！联系电话：陈端阳0000-00000000	4
珍珠路569号桥头邓猛子烧烤店开业3个多月来一直摆在门口的人行道。摆夜宵的事情为什么置之不理，现在这（特别晚会12点之后）空中油烟升起，地上到处都是一块一块油渍、污垢、划拳、高声喧哗，严重影响广大人民群众的正常生活，我们已经多次投诉有关部门，不但没有效果，反而连桌都摆到外面了。希望有关部门坚决给以严厉处罚，甚至强制关闭！	0
毛书记，为了把B市建设成为中国动力谷，需要大批的高端科学技术人才，我建议市委和市政府向省委、省政府及教育部、工信部请示，在B市筹建一所综合性的“中国交通动力科技大学”，为B市和全国培养顶尖的高端动力科技人才，加速B市的动力产业发展，让B市在未来成为响誉世界的真正动力之都！动力产业，是一个特大型产型，在中国建一所带“国”字号的交通动力科技大学，应该有这个需要。将设想中的这所大学建在B市，B市有条件可以承担这个重任。因为，现在和未来几年，B市与省会A市的交通联系更加方便和快捷，与A市融合更密切，可以吸引优秀的教师到A市或B市安家。有了好师资，才能办出一流的大学。另外，B市有产业优势。本人设想中的这一所大学，应该规划有如下学院:1、轨道交通动力工程学院；2、航空动力工程学院；3、通用航空学院；4、舰船动力学院（燃气发动机、燃气轮机）；5、汽车发动机工程学院；6、新能源汽车动力工程学院；7轨道交通工程建设学院等等。	3
市委市政府：我们是依据[政府发文]33号）文件《关于认真做好城镇社会保障管理和服务社会化的通知》和（[政府发文]104号文件）《关于在全市城区各街道（乡镇）及社区设立劳动社会保障和最低生活保障管理服务机构相关事项的通知》，于2002年10月由A市政府组织A市劳动和社会保障局、A市民政局、A市人事局、A市编委、A市财政局等五个局（办），成立联合招聘领导小组，向社会公开招聘，成为政府行政职能部门的专职人员分配在A市各个街道（乡镇）两保站、社区中心工作。我们最初我们是从事社会保险、劳动就业、劳动培训、最低生活保障等工作，经历15年，我们两保人员已是身兼数职，承担了居民从生到死等繁多的社会事务工作，工作量翻了数倍，成为基层工作的中坚力量。两保人员在基层面对的都是底层弱势群体，一方面把党和政府的温暖和关怀送给他们，保一方安宁，一方面又要承受老百姓的不理解甚至打骂，A2区两保人员王倜就于2011年为此付出了宝贵的生命。与我们的辛勤付出极不相称的是我们在现实中的遭遇：我们两保站和作为派出机构的两保中心是二级事业法人单位，核定了事业编制，但是15年，没有一个两保工作人员享受到了相应的事业编制待遇和福利，相反，我们得到的是编外人员、临聘人员的不公正待遇，退休竟然有以灵活就业退休，也有按企业退休的。我们目前，扣除“五险一金”后到手的工资仍然只有2400多元，远低于社会平均工资。一年的收入还不到在编干部的三分之一，34年工龄退休工资不到2000元，跟在编的事业人员退休待遇相比天差地远，干着同样的工作，作出同样甚至更多的贡献，为什么结局相差那么大？今天，A市2002年底统一招考录用的全体两保人员强烈要求落实我们的事业编制及相应的待遇：1、落实2002年底统一招录的两保工作人员的事业编制到人，福利待遇及奖金按照街道（乡镇）的事业编制人员标准发放，一视同仁；2、两保人员的退休待遇按照事业单位退休人员标准执行；已在两保岗位上退休的2002年招录人员，按照事业单位退休人员标准调整退休待遇。希望市委市政府重视我们的工作和遭遇，本着公平和正义解决我们的诉求。	4
为什么现在初中生，高中生患抑郁症的人数直线上升？患抑郁症的人数至少有五分之一吧，教育部门不是一直说给中学生高中生减压吗？这就是减压的成果吗？我在这里，给教育部门提几个建议：1、尽快让每个学校都有心理咨询室，并且有一名心理辅导老师2、保证初中生，高中生每周有一节心理健康教育课（并且要做到没有老师占课）3、请教育部门按照在媒体上公布的给中学生高中生减压的方针来，不要只是作秀而已以上就是我个人给教育部门提的建议，希望教育部门考虑一下。	3
尊敬的胡厅长：您好！我是A9市的一名劳动者，本人曾在广东、A9市多处打工，感觉A9市劳动者的合法权益没有得到足够保障。《中华人民共和国劳动法》早在1995年1月1日实施，《中华人民共和国劳动合同法》亦于2008年1月1日开始实施。我们长年劳作，没有休假，没有五险一金，被任意克扣工资，甚至随意被辞退。这样长年累月的疲惫工作，对我们的是一种心身的摧残。现在，私营企业很多，这些企业主大都是法盲，你跟他讲理，他口口声声说私营企业，不像集体企业或国营企业。跟他们论理，简直就是秀才见了兵，有理说不清。当然，我也曾抗争，甚至依法申请劳动仲裁，虽然挽回了一点点权益，但维权成本依然太高。我真心希望您责成A9市劳动和社会保障局和其他地县级的劳动部门多些作为，深入检查企业用工和劳动保障情况，对那些肆意侵犯劳动者合法权益的企业顶格处罚。一分为二地说，A9市工业园区的企业法制意识较强，劳动法贯彻较好，劳动者的权益保障较为好一点。这是我们劳动者看到了一线希望和曙光。在此，我谨代表A9市数十万的劳动者向您致敬。同时也迫切恳求您督促和责令A9市劳动和社会保障局乃至全省的地县级劳动和社会保障部门乘此强劲东风，切实保障广大劳动者的合法权益。让劳动者愉快劳动，快乐生活。而不要让千万劳动大军“年轻时用健康换钱，年老时花钱买健康”。特此报告。静候回音。祝您工作胜利！身体健康！西地省劳动者2013年12月25日	4
新农合与城镇居民医保制度都属医疗保障制度，但“两保”各自独立运行，互不干涉，其主管部门不统一，筹资标准不统一，药品目录不统一，报销政策不统一，既不利于医疗保险制度的长远发展，也难以彰显社会公平。特...[查看全文]别是随着城镇化的快速推进，大量农民进城务工，人员在城乡间加快流动，城乡医疗保险制度不统一、参保信息不共享、补偿政策不一致，造成人员重复参保、选择性参保现象时有发生，给两保制度的实施带来了一定困难。以上可看出，居民重复参保，财政重复补贴与医疗保险基金的重复支付是国家医疗保险制度顶层设计带来的问题。2014年10月，参保人投诉人的母亲买了2015年度的新农合，交了费用90元。与此同时也买了居民医保。2015年3月，参保人生病住院药费大概12000元，居民医保按规定报了大概6000元。之后找G8县合管办报销剩余部分，以前都可以报销剩余部分，合管办说2015年4月1日后不予报销了。参保人买了新农合并且国家也给予了合管办配套的财政补贴却得不到新农合的保障，请问上级领导这是不是滥用职权欺压群众？不保可以，那你合管办就应该退回我交的保费90元，合管办也硬性不退，再问上级领导这是不是滥用职权欺压群众？黄桃安0000-00000000	4
明月湖小区20栋一号电梯存在安全隐患有巨大声响，无人管，反映到物业不作为，已经持续一个月了，安全第一，请B4区政府帮忙协助解决！感谢！	5
现J11市为5a景区，发展也越来越好，但处于5a景区最近的东江只有寿佛寺对面的一个休闲广场，东江湾广场是前几年翻建的，但是由于缺乏管理和人为的破坏已经变得破烂不堪，现广场两侧都在建新的居民小区，随着居住人口的增加，和游客的增多，显然现有的广场与5a景区的发展不匹配，急需重新翻新，请问政府相关部门是否有相关规划，让东江居民有个好的休闲活动去处，也让东江增加一处对外的亮丽名片。	0
我吴耀军，男40岁，身份证号:*****************.住I5县清塘镇红岩村十里组，于2001年3月在清塘镇煤矿从事井下采煤工作，该煤矿于2014年6月该煤矿改制为I5县清塘镇煤矿有限责任公司，我继续从事井下采煤工作，一直到2015年的10月8日17点左右，该煤矿发生了垮塌事故，我与该煤矿职工:吴固元，熊教民，胡仲民，一起正在该煤矿井下三G8县巷道采煤工作时，不幸发生了垮塌事故，当时胡仲民在外面推斗，只我与熊教民被关埋在里面，感谢煤矿领导指挥得力，全力组织三十多人三班不停歇地进行抢救，一边封锁消息，所幸我们被关埋井下18小时后死里逃生被营救出来，10月13日经I5县二人民医院进行身体检查，检查诊断:尘肺，煤矿生产矿长安排我们回家修养，修养期间我到I5县疾控中心复查，诊断有尘肺职业病，我申请I市疾控中心职业病鉴定，该煤矿不予配合调查，我多次找煤矿老板打证明，可是每次都是发生争吵，煤矿老板说要弄死我看我怎么要证，坚决不提供单位劳动关系证明，因我是弱式职工只好找I5县安全生产监督管理局帮我们调查，监督煤矿提供证明，可我三次到安监局都是推三拖四无果，因我们申请仲栽确定劳动关糸成功，煤矿不复上诉至I5县人民法院于2016年6月21号开庭，煤矿又在26号撤诉，就是不提供证明，安监局也不管，所以职业病无法鉴定，特请上级领导监督安监局调查取证，依法职业病鉴定，维护一个工伤职工的合法权益，吴耀军2016.06.26	4
F市邮政储蓄银行（巴陵中路）收取社会保险卡短信费，多次投拆得不到解决。希望F5县社保站应选择哪些对退休人员有利的、能提供更优服务的、免收短信费的银行办理社会保险卡。只要F5县社保站不带私心，真心为民办实事，与邮政储蓄银行商谈，达到与交通银行、华融楚江银行一样的免收短信费，是可以达得到的，如不能达成协议，希望F5县社保站能让退休人员选择有利银行办理社会保险卡。期待F5县社保站办点对退休人有利的实事工作。	4
做为龙潭人，我们一直希望着龙潭14人口经济高速发展，城镇化加快，根据各地的小城镇建设经验，我们建议县委、县政府重新考虑我们大龙潭辖区的四乡三镇机构设置，建议进行小乡并给大镇，做大做强我们龙潭辖区三大镇。建议龙潭镇温水乡合并成新的龙潭镇，黄茅园镇横板桥乡合并成新的黄茅园镇，葛竹坪镇大华乡龙庄湾乡合并成新的葛竹坪镇。这样子三个镇都有5万人口左右。更利于我们的小城镇快速发展。谢谢李书记！	0
我是A市事业单位职工，目前在医院信息科，从事计算机专业技术工作。2018年考取了计算机技术与软件专业技术资格（水平）的高级资格（信息系统项目管理师）证书。但是在进行高级职称评定时碰到了问题，A8县人社部门回复，考取了证书，也需要再走评审流程，进行职称的评审工作。但根据国人部发[2003]39号关于印发《计算机技术与软件专业技术资格（水平）考试暂行规定》和《计算机技术与软件专业技术资格（水平）考试实施办法》的通知，第十条、第十一条：取得高级资格，可聘任高级工程师职务；计算机专业技术资格（水平）实施全国统一考试后，不再进行计算机技术与软件相应专业和级别的专业技术职务任职资格评审工作。且信息系统项目管理师职业资格证书在[政府发文]68号 关于公布国家职业资格目录的通知》目录里面。请问，目前西地省的计算机技术与软件专业高级职称的评定流程以及相关政策具体是怎么样的。如果需要再走评审流程，是否与国家政策有所冲突？且最近其他几个省都出台了专业技术人员职业资格可以直接与职称对应的相关政策。请问，我省最近是否也会出台相关政策？如：江西省 [政府发文]22号 文件https://baidu.com/谢谢！	4
自从听到全国放开二胎政策的消息以来，我们就在焦急的等待政策正式落地。今年4月初终于迎来了《西地省人口与计划生育条例修正案》的落地。4月8日我便迫不及待的赶往西地省妇幼保健院去做结扎复通术，可医生告知我，需要户口所在地计生部门的介绍信和生育证才可以手术。我们符合生育第三个孩子的条件。而根据国家"简政放权"的要求，《条例修正案》取消了原《条例》关于实施恢复手术需经县级卫生部门批准并到指定机构施术的限制，群众取环，做结扎复通术及接受其他恢复生育手术，无需卫生计部门批准，也无需到指定机构施术，自行选择有资质的医疗机构施术即可。现在省妇幼要我们办生育证和当地计生部门介绍信才可手术，但我们回到L市L5县办证时，当地计生办却说当地县级的最新计生政策还未正式施行，不可办证。我都快40岁了，等县里政策施行再办证，不知要等到什么时候。请问现在到西地省妇幼保健院做结扎复通术，还需要卫生计部门批准吗?还需要持生育证吗?	6
杨书记：我退休前是星沙医院的一名职工由于工作努力领导的培养74年被乡卫生院录用至今从参加工作在卫生战线40余年从事医疗临床工作，其中任行政副职12年余，现已到退休年龄，今年3月份医院给我办理了退休手续，但医院给我从96年才给我计算参加工作时间并以最低标准购买保险，以致退休金只有540元，目前生活水平提高、物价上涨、老婆又体弱多病家庭生活相当困难！加之以前拆迁征收凡有工作单位的不能享受征收待遇，现在征收的对像像我这样年龄的每月的社保金比我正常退休工资还多啊.可我工作40余年退休金区区只有540元看着这个数目我的心在滴血啊!以前在工作中任劳任怨，工作兢兢业业，40年的呕心沥血换来的却是区区500元！敬请书记解决为盼！	4
H4县澧源镇八斗溪违章建筑十分猖獗，已经到了严重危害公共安全的地步。本栋建筑原是城郊区公所驻地，落成于88年，95年拆区并乡后由党校转卖处理，转卖私人后，建筑周边出现了一些无人看管的灰色地带，一些为了一已私欲的人肆意妄为不顾公共他人安全，非法在本建筑上搭建违章建筑，多年”苦心经营“，本建筑终于不堪重负，主体承重山墙大面积开裂移位！做为一民89年入驻的居民，面对如此不堪的公共安全，消防安全问题十分心寒，不发声不行了。房屋财产损失已定，生命公共安全也严重的受到了威胁，墙体开裂以两三个月偏移一厘米多的速度在发展，结构受力已经严重偏心，在此情况下，本建筑还能撑多久实难乐观。为了避免出现房屋垮塌重大安全事故的发生，我希望职权部门及时介入，对违法建筑违法责任人及时查处，以保证我们安纪守法百姓的生命财产安全。面对违建带来的房屋财产损失，公共安全，消防安全，环保市容等众多问题，我不是很清楚是否规划，公安，消防，城管都有职权可以管管，但我希望从速查处，安全无小事，弄不好是要死人的。和那些法律意识十分淡薄的人讲道理是根本没办法的，希望职权部门从速处理。	0
刘主任：您好！我是E4县砂石镇真木村的一个在村卫生室执业的执业医师，原村卫生室法人代表。今年村合并后本村支书鲁正华说他不承认我是法人，要让一个外嫁火厂坪镇的一个乡村医师来当法人，要我注册一个卫生分室，您说合理吗？谢谢！	6
D1区龙家坪菜市场二楼有一群人长期在此召集老年人听课，推销所谓孢子粉，本身是食监产品，却被他们吹嘘成可以治疗多种疾病的药品，而且售价都是近两千一盒，请工商和食药监部门能去调查并取缔，避免老年人上当受骗。	6
尊敬的省卫计主任：您好！我是C3县杨嘉桥镇的村民，也是一位因接种流脑疫苗而致残孩子的母亲，今在万般无奈中给您去信，请求您在百忙之中抽点时间听我诉说；一、事情的基本情况我名贺习群，女，现年47岁，小学文化，本人因糖尿病并发多种疾病，长期服药治疗，目前已丧失劳动能力；儿子王栋，男，现年17岁，7岁丧父，是我含辛茹苦将他拉扯成人；儿子高1.82米，身体健康，成绩优秀，懂事，听话，成了我唯一的精神支柱，对他我寄予厚望，本以为老有所养，老有所依；不料2012年12月20日一直在校寄宿的儿子经学校组织、收费，由县疾控中心和卫生院给学生实施接种流脑疫苗，（一学期接种两次疫苗，一次交费120，一次交费80多）我儿在接种流脑疫苗后第2天就出现发热，头痛，泛力，全身不适，第7天在上课时突发神昏，口吐白沫，全身抽搐，昏倒在地，可耻的学校连个120的急救电话也没打，只电话通知我儿子病了，是我走了十多里山路走到学校自己打120急救，才将儿子送至县中医院救治（分别于2012年12月26日，2012年1月18日，2013年1月19日三次发病入住县中医院，诊断为：原发性癫痫，2013年1月23日在楚雅医院诊断为：抽搐查因，未予处方）之后县疾控中心和杨嘉桥卫生院在接到王栋疑似预防接种异常反应报告后，既没有向上级卫生主管部门报告，也没给王栋进行：调查诊断就匆匆地以4.98万元的霸王条约作为补偿予以了给.（严重违规）二、事故发展情况自事故发展后的三年以来，儿子病情日益严重，我曾带着他奔走于全国各地的多家医院，甚至电视广告中能治癫痫的私人诊所以及乡间神婆我都求医过，三年来为儿子治病华光了家中所有积蓄还负债18万，但儿子病情仍不见好转；2015年10月15日中南大学楚雅视频脑电图检查报告单结论：高度异常脑电图，各睡眠周期都如期出现；望着两至三天发一次病，每次发病时间持续近3小时，随时都会被病魔夺走生命的儿子，我心如刀绞，嚎啕大哭。儿啊：妈妈要救你，可妈妈没有钱拿什么去救你！拿什么去救你！！随着疫苗知识的科普，很多人都知道疫苗对预防疾病起到了重大的作用和特殊的贡献，它的特性决定了有接种就有伤害，任何疫苗都可以导致神经系统疾病，而癫痫就是神经系统疾病中的一种，我的儿子是无辜的，几十万分之一的机率不幸降临在他的身上，他为国家的免疫事业牺牲了自己终生的健康，他是对国家有特殊贡献的孩子，我这个特殊困难的家庭急需党和政府的关爱和帮助！三、请党和政府伸出援助之手，加大困难帮扶救助力度我儿本来是健康的，但为国家的免事业贡献了自已的终生健康，再多的金银珠宝也无法挽回他的健康和希望！要是拿钱和健康作选择，相信任何一个父母都不会选择钱字！但现已成事实，没有钱我家寸步难行，无米下锅，更谈不上给儿子治病，只能眼巴巴的看着儿子惨死在家中！在党和政府日益关注民生的今天，敬请相关部门领导按照《关于进一步做好预防接种异常反应处置工作的指导意见》精神，以人为本，对我家加大困难救助帮扶力度。（附一，C3县医疗纠纷调处中心，实际药费报消60%，在民政自费部分报消1年内3000元封顶）四、投诉C3县疾控中心对疑似预防接种异常反应不进行调查诊断，乱作为，造假调查诊断，以及擅自在学校进行群体性接种疫苗，并请求为王栋进行调查诊断A、此事系疑似预防接种异常反映，需由县疾控中心承担调查诊断义务，如果调查诊断为异常反应，则可以获取疫苗厂家承担相应的补偿；但我家从2013年3月19日拿到《关于杨家桥镇卫生院接种流感疫苗引起疑似预防接异常反应的一次性处理协议》至2015年11月，都没有接到疾控中心的《预防接种异常反应调查诊断书》，及不服诊断在60日内提出上诉的告知书，直到3年以后的2015年11月本人多次去疾控中心找陈天柱主任询问当初与《关于杨家桥镇卫生院接种流感疫苗引起疑似预防接异常反应的一次性处理协议》的依据是什么时，陈主任才拿了一份造假的《预防接种异常反应调查诊断书》的复印件给我，让我儿维权制造了人为的障碍。B、疾控中心的《预防接种异常反应调查诊断书》诊断结论是：预防接种偶合，本人对疾控诊断依提出了自己的质疑：原发性癫痫：是原因不明的癫痫，不把能县中医院的诊断作为诊断依据，应采纳上级医院的诊断，另外请问7-14天发病依据在哪？请依据《全国疑似预防接种异常反应监测方案》（当初疾控中心为在7-14的时间上做作文章，在《预防接种异常反应调查诊断书》把接种日期：改成了2012年12月21日，请看学校的证明附二，把接种的流脑疫苗改为流感疫苗）C、造假的《预防接种异常反应调查诊断书》之中三、调查情况第3条也属造假。接种前没有按照有关规定履行告之义务并进行体格检查，严重违反《疫苗流通和预防接种管理条例》第二十五条：第三十一条和第四十二条：[疾病预防控制机构和接种单位及其医疗卫生人员发现预防接种异常反应、疑似预防接种异常反应或者接到相关报告的，应当依照预防接种工作规范及时处理，并立即报告所在地的县级人民政府卫生主管部门、药品监督管理部门。接到报告的卫生主管部门、药品监督管理部门应当立即组织调查处理]本人亲自去了县药品监督管部门理查询了：当年疑似预防接种异常反应发生后，疾控没有向药品监督管理部门报告，药品监督管理部门不知道这回事，所以明明学校告诉学生接种的是流脑疫苗，而事发后疾控中心一手遮天说接种的是流感病毒裂解疫苗。疫苗异常反应诊断公正在哪里？疫苗异常反应诊断公正在哪里？以上并非是我单方面的看法，人大代表沈志强曾在历界两会上表态“这个问题首先应当具体问题具体分析，但总体而言原因有四个：受理调查诊断鉴定单位既做“运动员”又做“裁判员”，有失公平；缺乏规范的鉴定标准，很多时候调查诊断是一个良心判断......故请领导帮助我儿依法，依规，公平,公正,公开进行:调查诊断.尊敬的省卫计委主任人民的好主任!为解决我儿的后期治疗及我家的生活困难,请您在百忙之中关注此事,作出批示，让我无辜的孩子和不幸的家庭感受到党和政府温暖和关心！ 疫苗受害家庭贺习群携儿跪谢！2016年1月11日	6
J4县笆篱乡很多家牛皮厂跟当地的用来做鞭炮的鞭炮纸厂对河流污染了十多年了，就是没有人管，不是红河水就是黑水厂	1
本人余建山和靳维琴（包工头）韦K8县等三十于工人在E市E10县隘头村隘头砖厂上班老板欠我们工资六十余万（四个月）没发只用一张欠条了事现在老板不出面劳动部门推县政府县政府推法院现在法院几个月也不见开庭审理眼见年关将至作为一个工人用什么去生活用什么去过年希望上级部门能尽快给我们农门工一个答复谢谢	4
黑心D6县电信公司压榨员工，霸王条款，非法用工，单方面无理由辞退我们，还我们五险一金，还我们工作！劳动者合法机益得不到保障！请政府为我们做主！	4
家有妹妹今天去西地省肿瘤医院进行肿瘤检查，说是要做B超，在B超检查之前都不能进食或者喝水，当时约定的时间是下午四点去做检查。于是，四点之前都是没有进食的情况，结果，本以为，在下午四点或者五点之前至少应该是可以做完检查的，结果等到下午五点半还没有等到可以去做检查的通知，于是，我们很是心急，毕竟身体不好，还一天都没有吃任何东西，医生不担心，但是很抱歉，身为家属我们真的不能做到完全不心急。于是我们去问当时的科室负责医生，可能是快下班了吧，医生说了句，里面已经没有一位病人了。于是我们带着他去看我们亲人的时候，他哑口无言就溜走了，再后面我们才做到检查。等了这么久，才等到，我们真的很心疼我们的亲人，我们上午就已经预约好了，下午却等了那么久。然而我们看见了很多由医生偷偷带进去的病人，还有一些直接插队，无视后面病患的病人。这是医院，医生本不该为病人着想吗？没有认识的医生我们就只能饿着干等着吗？我只希望可以为以后等待的病患着想，希望他们可以少等几分钟，不要因为这些所谓的关系户，让我们这些没有关系的病患一等再等，我们家属可以等，但抱歉，病患等不了，希望有关部门可以采取相应的措施，稍微管理下所谓的关系户，谢谢。另外想举报下二楼服务台验血科的地方，患者去取化验单的时候，不知道怎么使用机器，想问一下服务台，如果没错的话，服务台应该是可以帮忙教一下的吧？其中有一位护士是准备帮忙，结果另外一位却拉着不让她教，询问两次，都没有人愿意教，询问其他医生也是一样，都说不会使用，其实这就很奇怪了，都在这当这么久医生了居然不知道？最后，是一位好心的病患教的才拿到最后的结果单。其实，她们教不教没有什么关系，只是不要拿着政府的钱，坐在那里什么都不会，这还是政府专科医院，这是有多么打脸我们A市？多么打脸我们西地省？都说A市是文明城市，结果都没有人愿意教一下怎么使用？如果是有急事，我们可以理解，但是总不可能每位医生都有急事？每位护士都有急事？好吧，就算他们都有急事，总不可能连坐在服务台的小护士也有急事吧？医生都出，都不愿意帮忙一下，让其他人怎么想我们A市，一个专科医院的医生护士都是这样，让别人怎么想西地省？还有总服务台的护士，本来是想直接在医院投诉，结果问投诉电话不知道，院长电话不知道，什么都不知道，都没有询问一下下我们为什么进行投诉，哎，当时真的很是心寒。其实只是希望部门可以采取一下措施，多注意一下小方面，文明考察很重要，一个专科医院都是这样，别人来考察的时候不会觉得我们A市就是这样吗？还是希望有关部门快点采取措施吧，我还是很希望明年的文明城市依旧是我们A市！谢谢！	6
D11市黄市镇蔡伦竹海旅游风景区紫霞寺基础设施非法占用竹山，而且一句话都没有和老百姓说，在这之前所征收的竹山也没有下文书。	5
政府大力宣传让K3县人回乡务工，一起建设美好的家乡。但是家乡的各种条件让我们怎么能安心留在K3县？企业在招聘时耍尽各种花招：工资3000元以上，购买社保，包吃包住，专车接送到各乡镇等等。可事实的情况是怎样：一个月至少做满28天每天工作11个小时以上才有3000块，全公司人的社保到现在还没有买，员工三番五次的问，总是有各种理由；员工还好包中晚餐，管理员自己掏钱吃饭，掏钱吃饭也行啊，让我们掏八块钱一餐去吃个三块钱的饭菜，我就想问这个经开区的食堂是有什么关系，还不让工厂自己开食堂，也不让周边的房屋租给他人做餐饮？！城区上班的人还好，有个公交可以坐，到晚上下班想坐个公交就太难了！请求政府部门的领导能够重视这个问题，希望把我们大K3县建设的更加美好！	4
尊敬的易书记：市政府后面的五岭阁公园标致性建筑五岭阁，从建成到现在，就从未对普通市民开放过。ー直都是给私人开设高档会所，仅供少数权贵富商享乐。这是绝对是权力腐败的ー种表现。国家的资产，长期被私人廉价占用、供少数人享乐。这是极其危险的现像，他们侵害的不仅仅是百姓们的ー处休闲场所，他们侵害的是政府的公信力和您们的执政力。您也许看不到这份投诉，希望看到这份投诉的人，认真处理好此事。这事看着无关紧要，不影响任何民生。但长此以往，影响的是政府的公信力。	0
尊敬的书记：D市南华附一医院最近打人事件频发。每天综合楼五楼都聚集着很多人在理论，争执。按理说不论发生任何事情，保安的职责应当是保护和维护医院的治安，是谁给予他们打人的权利？并且经常性的发生。而且派出所对此类事件也表现出比较无奈的态度，一打完人马上就是是简单调节，并没有对打人的单位和组织采取一些有力度处罚，这样也无形中纵容了医院有组织的保安打人的行为。像这样有组织的恶劣的打人的行为，是相当可恶的！希望书记能在百忙之中抽点时间来安排相关部门关注并整顿这种影响社会和谐发展和城市形象的蛀虫！谢谢	6
易书记您好!我是今年7月1号被朋友骗去A市星沙的，说是带我去看她做的事情，要求看5-7天，实则是每天去各种各样人员那里去洗脑。星沙镇的非法传销几近猖狂，听朋友说当地的派出所在职人员也有参与。恳切希望易书记能够重视这件事，将严厉打击星沙镇的非法传销，为民除害。此致，敬礼！	5
西地省I市I6市的士高温季节起步要加收1块钱的空调费，年年如此，年年政府说整治，的士还是年年收。是政府管理手段有问题吧，没有拿出彻底解决的办法，一阵风式的整治有什么用。	2
2019年5月，在仁和会计培训金星北校区报了注册会计师培训，一次性全款缴纳学费12020元，有收据。当时登录仁和APP时，要求必须签订协议，否则无法登录学习。协议中有一条“7天内可退款，超过后无法定情况一律不得退费”，为了正常登录不得不点确定。现在我个人情况出现变化，无法继续学习，要求校区退款，而且我注会课程不论是网络或面授课程都一节课没有参加，但校区以协议约定为由拒不退款。我们消费者是弱势，协议都是经营方制定，强制签订。现在我要求全额退款！请政府支持我们弱势群体！	5
尊敬的李厅长：我是J10 县《神舟》网吧的业主，今年5月份因城市建设一纸限期搬迁通告让我失去了经营场所。本县现有17家网吧，城区东西南北的直线距离都不超过2500米，再也找不出离现有合法网吧直线距离上400米的经营地址，面临的就是注销《网络文化经营许可证》。本网吧总投资140万元，城市建设搬迁没有任何补偿。这笔抵押了房子贷款和向亲戚朋友借来的投资眼睁睁因一纸搬迁通告就要成为泡影。全家5口也要因为无法偿还银行贷款而露宿街头。《西地省网吧准入试点工作方案》第5项第5条：因城市建设、自然灾害等不可抗力影响，或因房屋租赁到期不再续租，需要办理变更经营地址手续的，变更经营地址按照新设单体网吧要求和程序进行审批。房屋租赁到期是网吧业主和房主的合约关系造成的结果，是他们自己的事情，变更事宜当然可以以新设网吧的条件来衡量。自然灾害一般是损失严重，常有的情况是社会和政府的民政部门有一定的救助。变更事宜也可酌情适用新设网吧的条件来审批。城市建设却不同：它是政府强制性行为而造成的结果，应当由政府部门协调或安排变更事宜且给予适当补偿才对！现在对我网吧的搬迁政府部门没有任何的补偿。自己的变更选址文化部门又不予审批，事情的结果不堪设想！尊敬的李厅长：这种情况属于特殊情况，在政策方面特殊情况能否特殊办理？敬请您明察案情、体恤民意。给予指示！	3
我是初婚，现生育一孩；丈夫是二婚，与前妻也生有一孩。（我们3个成人只有2个孩子）根据原计生条例，我属独生子女父母。请问张局长：新计生政策会否维护我的二孩生育权利？	6
您好！我是F7县三星希望小学（愿塔兴小学）的一名学生家长，我想咨询一下关于农村校车接送每位学生只要支付300元，另外由国家补贴的事情是否属实，为什么我们这里还没有落实。另外国家倡导的在线教育，而三星希望小学是去年新建学校，耗资巨大，为什么没有新式教育设备？诸您回复，谢谢！！	3
尊敬的张健厅长：您好。我们家是新农村合作医疗的。我们家的户口本上有4个人，但我和妹妹是大学后在外工作有办理公司社保。但是村委的人也说我们2个在外的可以不用参保新农合了的。因此，就只有我们的父母参合了。年前，我妈妈在C市中心医院住院回来，现在C4市医管局不给我妈妈办理新农合补偿。我想请问这种情况应该怎么处理，我们在外工作已经有社保的还一定要在家参合吗？那样的话不是2者重合了吗？我父母参合不是白交了吗？她是本人参合办理本人补偿，不可以的吗？而且，市医管局也从来都不和我们社区任何通知。如果说必须一家人全部参合的话，当时缴费参合时，他们为什么没有任何反馈呢？这应该不是我们个别的现象，在外工作的很多农民家庭都有这样的情况，希望您能帮忙处理建议。谢谢！	4
C3县人民医院（老院）非法行医、丧失医德、导致我儿严重畸形。胡某分别于2012年1月3号、2月24号、3月16号到C3县人民医院看门诊，并接受产前各项检查。2012年3月18号在C3县人民医院生下畸形男婴：左耳廓完全缺失、左口角歪斜。两侧脸部不对称，尿道开裂，股骨发育对称，胡某与C3县人民医院构成医疗服务合同合法关系。经咨询相关专家，其家属认为院方存在如下违规情形：1、经查卫生部官方网站，B超工作人员欧阳飞球不具有放射科从业资质，跨专业行医。2、2012年1月3号彩超未依规由两名医生进行，只有一名医生检查。3、经查卫生部官方网站，检验医生罗娅丹没有医生从业资质，非法行医。4、发现胎儿异常，违法不进行产前诊断。（1）2012年1月3号，彩超显示：胎儿颈部皮肤有U字形压痕，其上方可见一衰减小圆型包块，内含小短型光条，颈部可见一彩色光团。（2）2012年2月24号，B超提示：胎儿双顶径与股骨发育不对称，胎儿颈部可见U形压痕，有脐带影。（3）2012年3月16号，B超提示：羊水过少。《中华人民共和国母婴保健法》第十七条规定：“经产前检查，医师发现或怀疑胎儿异常的，应当对孕妇进行产前诊断。”《中华人民共和国母婴保健法实施办法》第二十条规定：“孕妇有下列之一的，医师应当对其进行产前诊断：（一）羊水过多或过少；（二）胎儿发育异常或者胎儿有可以畸形的；（三）孕早期接触过可能导致胎儿先天缺陷的物质。上述B超显示了胎儿发育异常，羊水过少，医师有义务按法律规定进行产前诊断，但医师却没有履行此项规定义务。由于没有进行产前诊断，导致对胎儿是否有严重缺陷、孕妇是否患严重疾病的漏洞，进一步导致院方规避提出终止妊娠医学意见的法定义务，规避了《中华人民共和国母婴保健法》第十八条规定：”经产前诊断有下列情形之一的，医师应当向夫妻双方说明情况，并提出终止妊娠医学意见：（一）胎儿患严重遗传性疾病的；（二）胎儿严重缺陷的；（三）因严重疾病，继续妊娠可能危及生命安全或者严重危害孕妇健康．＂综上所述，C3县人民医院严重违规是导致胡某某夫妇未终止妊娠，产下畸形儿的直接原因，给胡某某夫妇带来沉重的经济负担，终生的巨大的精神痛苦。胡某某家属跟院方讲理，院方推卸责任，其院长对胡某某家属言”你们想怎么玩我们医院就陪你们玩“！这就是国家政府单位、C3县公立人民医院的院长嘴里说出来的话，要不是我亲眼所见我还真不敢相信。任何一个有点良心的人见此状况都L6县情，可这个医院的院长说出来的话不是人话，他人都不配做还配做院长？他简直是丢尽天下白衣天使的脸！直至今天婴儿已经出生十多天院方依然不给家属答复还是推卸责任，还请卫生局的领导派出所的人来威胁胡某家属，院长称”我们不怕你们我们黑白两道都有人！“胡某家属投诉无门，蛮横派出所又从中阻挠，把胡某老公周某抓进拘留所、拘留5天。胡某家属悲痛万分、面对着打着国家政府旗号的公立医院我们势单力薄。难道我们农民（人民）就真那么该死吗？这就是我们所谓的人民医院？试问公道何在？正义何在？面对这样没有人性的医生和院长我们应该用何方法去为患者家属讨回公道？？？以上所言句句属实，如有不符任由处罚。希望领导查清真相，还我儿一个公道。	6
您好，我买的电视半年了，现有质量问题，我又过了三包，我能要求他给我换一台新的吗？工作人员已经上门检验说是电视机的质量问题。	5
尊敬的胡厅长，您好！我属广东户籍，现在属于广东2015年粤东西北事业单位专项招聘的事业单位人员，由于广东这边有5年服务期限，现在服务期未满，我今年参加了贵省省直公务员考试，如果我顺利通过西地省公务员体检进入政审环节，请问如果我广东这边辞职了，会影响西地省公务员政审吗？（因为广东这边如果服务期未满，或者服务期辞职，是不能考取广东省内公务员），因为这个涉及到相关政策，只能在这里向您咨询，请您理解，非常感谢您！	4
根据西地省发展和改革委员会于2017年2月印发的《西地省管道燃气价格管理办法的通知》有关规定，新建商品住房管道燃气庭院管网和室内管道安装费计入开发建设成本，由商品房开发商按照主管部门的规定与燃气经营企业进行结算，不再向用户单独收取。L7县万城华府开发商一直在收燃气开户费，近2年的住户交的开户费是否该退应退？请L7县发改局领导积极作为下，把百姓的血汗钱拿回来。	5
渔樵村，我也去过那里，但总觉得现在渔樵村的游乐设施和配套服务都不是很完善，门票相对较贵，能否降低渔樵村门票价格呢？今后渔樵村还有没有其他项目推出？	5
关于创安金城商业房质量问题情况反映与诉求。M5市创安金城商业用房有严重质量问题和安全隐患。2018年11月15号向贵公司反映情况，开发商派物业和工程项目负责人田躬前往现场察看并留下视频资料，如下几个问题严重影响房屋使用功能和人身安全：1.顶棚钢筋外露。2:粉刷混合砂浆标号太低。3.内保温墙保护层太薄。多次向开发商和物业催促修复和返工跑了十多趟才返了两面墙，工程部田躬说：只要返两面墙，其它的墙返工也和原来一样的。对我们普通老百姓几十年甚至一辈子的积蓄买房只求一个安全和舒心，如今天天为房子质量和以后住房安全担心，天天向创安物业白跑。恳求政府领导为老百姓做主，万分感激。	0
西地省F市九华山2号，一家上市股份公司用一枚废止的工会印章，将三家各具法人资格的不同企业（其中两家市属国有企业）凑合在一起召开职工代表大会，形成了职工代表大会决议，辞退了这家上市公司的699名员工。三家住所地相同的企业在西地省F市，有三家企业的注册住所地都登记在F1区洞庭北路九华山2号。西地省天润实业控股股份有限公司是一家非国有资本控股上市公司，法定代表人赖淦峰，注册资本人民币1.184亿元，其前身是西地省天润化工发展股份有限公司，2011年1月25日变更工商登记为西地省天润实业控股股份有限公司；F市天成实业集团有限公司成立于1995年9月，法定代表人周济川，注册资本人民币7000万元，是一家国有独资的有限责任公司；F市九华山天润社区服务有限公司成立于2003年4月，法定代表人叶小舟，注册资本人民币10万元，同样是一家国有独资的有限责任公司。西地省天润实业、F市天成实业、九华山社区服务三家公司是由原F市化肥厂一分为三产生的，所以其住所地都登记为原F市化肥厂的住所地九华山2号，但三家企业之间既没有分公司的关联、也没有子公司的关系，是三家独立法人资格的不同企业。一枚废止的工会印章西地省天润实业从F市化肥厂分离出来后，于1989年4月2日完成企业股份制改造，置换原有的国企身份，工商登记为非上市股份有限公司。2000年8月，在公司股票上市之前依据国家《劳动法》与员工签订了《劳动合同》，置换了计划经济时期凭《招工表》、《调令》、《大中专毕业生分配通知单》等行政文件建立的劳动人事关系，依法建立了用人单位与劳动者之间的法定劳动关系。2011年，F市天成实业、九华山社区服务两家国有企业依据F市人民政府的文件进行改制（包括置换企业国有性质和置换职工国有身份）。早已完成了“两个置换”的西地省天润实业看上了“国企改制”这块肥肉，既可以捞一大笔由政府提供的改制资金，又可以借机辞退全体员工，把员工抛给政府，抛向社会，何乐而不为！于是，天润实业的“精英们”想到了手中还有一枚“西地省天润化工发展股份有限公司工会委员会”的印章。这枚印章虽然已经废止，但还没有被封存，还可以派上用场。“三个承诺”与699名“现有员工”2011年12月16日，西地省天润实业凭借这枚早在2011年1月25日就应当依法封存、销毁的工会印章，发布《西地省天润化工发展股份有限公司理顺劳动关系职工安置方案》、《关于召开西地省天润化工发展股份有限公司理顺劳动关系职工代表大会的通知》、主持召开西地省天润实业、F市天成实业、九华山社区服务三家不同企业凑合一起的职工代表大会，通过了《安置方案》、形成了《职工代表大会决议》。随后，两家国有企业依据“职代会”通过的方案进行改制。西地省天润实业也借此搭上国有改制这趟班车，于2012年12月至2014年9月期间，将在岗的699名“现有员工”全部辞退。何谓“现有员工”呢？西地省天润实业控股股东在2010年6月24日受让天润发展国有股份时，在转让协议上明确作出了三项承诺：①在受让完成12个月内投资2亿元以上在F市新上工业项目；②新项目投产后安排天润发展员工1000人以上就业；③新项目投产前保证天润发展现有员工工资正常发放。但在受让完成后，西地省天润实业控股股东彻底背弃了“三项承诺”，不仅没有投资新上工业项目，没有给员工新增工作岗位，而且将“现有员工”全部辞退。政府支持的劳动争议诉讼西地省天润发展在2011年1月25日就已经更名为西地省天润实业，已经废止的西地省天润发展的工会印章是没有效力的。三家各具独立法人资格的企业凑合在一起，以另一家不存在的企业的名义召开职代会也是天下奇闻。“职代会”是违法的，“职代会”的决议是无效的，西地省天润实业“现有员工”在欺诈之下签订的《解除劳动关系协议》是无效的。无法抹去的思考已经废止的印章还能用吗？对于企业名称、印章的管理，国务院及相关部门多有明确规定。“一个企业只准使用一个名称”，“因更名而停止使用的印章应当及时送交印章制发机关封存或销毁”早已成为大众常识。西地省天润实业难道不懂吗？错了！他们比准都懂。他们使用欺诈手段时使用的是废止的工会印章，但他们在同一时期盖在《解除劳动关系协议书》上的是西地省天润实业控股股份有限公司的行政章。三家不同企业可以联合如开职代会吗？即使将时间倒流到2011年1月25日之前，西地省天润发展还没有注册变更企业名称，西地省天润发展的工会印章还有效，那么？是否可凭西地省天润发展的工会印章，召集另外两家企业一道召开职工代表大会呢？当然不可以。依据《中华人民共和国工会法》规定，除了依法联合建立基层工会委员会、成立基层工会的联合会、产业工会以外，任何一家企业召集其他企业一起召开职工代表大会都是非法的。最后提醒大家的是：西地省天润实业又在2016年7月1日又更名为：西地省天润数字娱乐文化传媒股份有限公司，法定代表麦少军。以上事实，均为实名举报。举报人对事实负责。	4
尊重的M市环保局领导：您好！我是西地省M5市六亩塘镇良溪村村民谢军喜，电话*****************.我之前有去过M5市环保局信访办上访，办公室领导告知找环评办，打电话给吴雄壮领导时说环评未批复，砖厂就在违章建设中，时隔半个月之久，打电话咨询M5市环保局吴领导说环评已批复，环评股根本就没有参与周边群众调查，签名就私自做主批复该砖厂建设，请问现在新建环保砖厂必须离居民居住区距离多远？现在正在建设中的M5市六亩塘镇良溪村新砖厂离我家几十余米。望领导重视，监督该砖厂建设，确保周边居民的身体健康。	1
各位领导好，希望能在M9县园建一个文化公园和建一个商业街。让我们这些打工的人能在上班之余能有一个休闲娱乐和锻炼身体的好去处。让我们能更爱这座城市。让这座城市更加有活力。谢谢。	0
白沙河是珠江源头流域白石渡人民的母亲河。自从J4县白石渡镇循环工业园源弘化工有限责任公司，自2013年非法生产以来（该厂在未取得省环保厅三同时验收合格证，一直以试厂为名），长期对白沙河排放化工污水（有现场照片记录），致使白沙河水生物鱼类急剧下降，水质遭到严重破坏，据民众反映现在从白沙河捕捞的鱼煮食都有一种煤油味。经科学论证：“白沙河的水生物基本就不能食用了，因河道长期遭受源弘化工厂排放的化工污染，水质受到化学需氧量等有害物质的侵蚀沉积河内，杀死大量的水生物，被污染后的水生物，人们若是食用了更会直接患癌症病”。 就在2017年9月3日晚源弘化工有限责任公司再次顶风偷排化工污水，于9月4日被民众发现当即向白石渡镇政府、县环保局举报暂无结果！J4县白石渡镇循环工业园内的蒙源精细化工、源弘化工有限责任公司为什么敢胆大妄为顶风偷排偷放？违法企业的法人代表为什么不受法律的制裁任其逍遥法外？人们遭到的损失为什么得不到应有的赔偿？根据中华人民共和国环境保护法律和国务院办公厅【2014】56号加强环境监管执法的通知等法律法规：一、应追究J4县白石渡镇循环工业园责任人的法律责任，依法赔偿白沙河每年遭受污染的经济损失；二、依法依规立即停厂整顿、治理白沙河的污染；三、循环工业园污水处理厂未建成之前，园区內未取得三同时验收合格证的任何企业均不能再生产，更不能再向白沙河偷排偷放工业污水；四、望园区内所有企业不要只为了自身利益却致党和国家利益而不顾，肆意破坏当地生态环境损害人民利益。人民需要的是青山绿水！	1
之前看新闻说广东省质监局查出半数空气清新器不合格。太恐怖了！希望西地省质监局也能查查，并且对不合格的采取行动	5
A市左家塘狮子山社区为了应付上级检查，把大量垃圾堆放在小区的角落里面，居民天天闻臭味，走路也不好走，这样不符合环保要求。	0
您好！我向您处反咉A市动移公司（以下简称动移公司）因过错而关闭我的手机短信功能并拒绝赔偿问题。2016年2月2日，我连续发了一些短信，被动移公司误认为是不良信息而关闭我的手机短信功能，且关闭短信功能后并没有通知我，为此，我穷尽多种方法查找原因，终得知动移公司因过错行为误将我的短信当作不良信息而关闭，经查，我发的短信系非不良信息，故动移公司恢复了我的短信功能，为此，我向动移公司投诉要求赔偿我损失500元，被该公司拒绝。我国《消费者权益保护法》规定，经营者应当依法为消费者提供服务，因未提供相应的服务，给消费者造成损失的应当依法赔偿，本案中的动移公司关闭我的短信服务功能达一个星期，给我造成的损失未予赔偿，因当初双方协商未成功，故现我要求A市动移赔偿我损1200元，另外，动移公司未按行政授权的相关程序操作，在作出关闭短信功能的处罚程序时未及时书面通知我，故侵犯了我的知情权，剥夺我申诉的权利，其行为显属程序违法，因动移公司程序违法|理应对我赔偿损失，故无论如何动移公司都应对我赔偿损失。综上，动移公司过错关闭我的手机短信功能，导致未为我提供相应的短信服务，且在操作上程序违法，未及时书面通知，导致损失的扩大，故我现要求动移公司赔偿损失1200，为此，请求您处监督并转相关部门依法协调处理。附:本案相关证据（动移公司回复短信两条）1、尊敬的客户，您好！您反映的*****************非不良信息问题已受理，工单编号：S*****************，您可以直接回复短信511到10086。或者登陆西地省动移门户网站，或是拔打10086人工台进行查询，您的问题处理完毕后将有专人回复，望保持手机畅通，我们将竭诚为您服务！西地省动移（本条免费）2、尊敬的用户：您好！之前您向我们反映的问题，无法满足赔偿要求，如有疑问可咨询10086，感谢您的支持。A市动移客服中心	5
行道树枝应修剪至2.2米高A5区木莲路至香樟路间的曙光南路正在提质改造。我希望道路两旁的行道树能剪枝，至少高2.2米，方便大家在树下面正常行走。现在全A市的行道树枝都很低，个子稍高的，头就会碰到树枝。	0
广西贺州、湖北、河南、河北陕西等地的市州已经开始可以提取公积金装修新房了，为什么K市住房公积金不放开？现在国家提倡盘活利用公积金，我公积金里几万元了，新房准备装修但提不了，还得去借款。等了这么久还不放开，你们的效率也太差了吧！强烈建议放开公积金用于新房装修和租房用。	0
我的社保卡，去年在下发到人时因我外出有事，未及时领取，后被单位一个经办人丢失了。2017年7月8日，我便到I3县邮政储蓄银行去挂失。挂失后，她们告诉我:今后新卡来了就打我留下的联系电话叫我去领取。可是，快一年时的今年6月下旬，我多次去那里询问我的新社保卡到没有？说没有。一个多月内，我又多次去问，仍无结果。他们每次说上面发来了就会通知你。可是又一个多月过去了，仍没有。请问：省邮政储蓄银行什么时候能补发我的新社保卡？	2
我是铁山水库移民后靠的居民，现因家住房建于80年土砖砖瓦房，所处地道路不便，需改建但又不能建，受建房条件的种种限制，我不知道怎么样才能将危房改造，望领导予以处理。	0
西地省人民政府关于印发《西地省教育综合改革方案（2015-2020年）》的通知楚政发[2015]45号（二）改革教育资源配置，优化结构促进公平。7、全力促进教育机会公平。着力破解中小学择校难题。健全义务教育免试就近入学制度，严格实行划片入学，完善随机派位招生入学方式，试行学区制办学，探索建立小学初中九年一贯招生制度，有效化解城镇"大班额"、"择校热"等难题。改进高中阶段学校招生机制，实行优质高中招生名额按不低于50%的比例合理分配到区域内初中的办法。L市通道等县早已出台政策，L10县县教育局为何不出台相关政策？L10县县一中一支独大，唯我独尊，L10县县教育局做了什么？L10县县教育局不作为还体现在对学生补课睁一只眼闭一只眼等等，但现在最突出的是鹤山和乐群小学“大班额”，希望L10县县教育局领导能尽快出台相关政策就近入学，不要成为某些人的利益。	3
近两个月来，我婆婆早出晚归，每天接触望东集团――疑似传销组织。一回到家，家中任何人不能打压她所谓的学习，我希望各位能给我支支招，怎样才能捣毁她们的那个窝，能提供相关的举报电话吗？感谢各位！	5
关于将西地省D7县二十七位新农合专职审核员编制归入县农合办统一管理并发放同一标准待遇的请求 我们是西地省D7县卫生局、县农合办于2007年8月份根据省编办、省财政厅、省人事厅、省卫生厅联合下发的楚编办[2006]28号文件《关于新型农村合作医疗试点工作中管理机构建设的指导意见》和中共D7县委机构编制委员会下发的南编委[2007]2号文件《关于成立D7县农村合作医疗管理办公室的批复》的要求，从全县医疗单位临床医学专业人员中通过组织推荐、民主考察、考核、集体研究决定（县卫生局于2007年8月召开了局务会，县农合办主任王五洲也列席此次会议），并报请时任主管县委常委和副县长等领导审核同意等程序公开选拔出来的二十七位新农合专职审核员。经上岗前培训后（时任主管副县长肖六中应邀在培训会上作重要讲话）于2007年9月被派驻县直医疗单位和各乡镇（中心）卫生院履职上任，县卫生局还以南卫发[2007]57号文件《关于新型农村合作医疗乡镇专职审核员管理的暂行规定》和南卫发[2007]53号文件分别对我们的公开选拔条件和程序以及任命进行了规定和确认，其操作要求和程序是完全符合楚编办[2006]28号文件和南编委[2007]2号文件中关于从医疗单位临床医学专业人员中公开选拔录用专职审核员的要求和程序的精神。九年来，虽然我们为农合工作努力地奉献一切，可时至今日，我们的编制和政策性待遇都没有得到落实。依然是人事关系挂在原单位由县卫生局任命的专职审核员，人均月工资（含津补贴）1000元左右，其余没有任何福利待遇，包括春节、中秋节、端午节等传统节日在内。县卫生局南卫发[2007]57号文件和南卫发[2007]78号文件《关于明确新型农村合作医疗乡镇专职审核员待遇的通知》中明确规定的参照全额事业单位执行的工资福利、津补贴（又叫绩效工资，下同）、社保、医保、住房公积金以及差旅费用也没有落实到位。县农合办声称只是负责业务上的管理，并没有落实楚编办[2006]28号文件和南编委[2007]2号文件要求，一再声明审核员没有纳入其统一管理，更谈不上落实他们的待遇，派驻的定点医疗机构也从未给过我们任何补助。楚编办[2006]28号文件中明确要求“县级合作医疗管理办公室为全额拨款事业机构，其编制由县本部和派驻乡镇专职审核员两部分组成。”中共D7县委机构编制委员会下发的南编委[2007]2号文件明确规定县农合办编制配备由县本部和派驻乡镇专职审核员两部分组成，县本部定编10名，每个乡镇配备专职审核员编制1名，共27名。这两个文件就充分地明确了专职审核员的编制归属于县农合办统一管理，应纳入全额拨款事业编制，专职审核员也是县农合办的工作人员，只是派驻在各医疗机构履行监管农合的职责而已，专职审核员的一切待遇应该和县农合办县本部的工作人员一样，应该执行县农合办工作人员的津补贴和福利待遇。【2010年以前津补贴（又叫绩效工资，下同）是执行每年人均1万元标准，2011年津补贴是执行每年人均1.2万元标准，2012年津补贴是执行每年人均1.5万元标准，2013年津补贴是执行每年人均1.8万元标准，2014年和2015年的津补贴是执行每年人均2.2万元标准。】如今，县卫生局、县编办几年前就已为县农合办本部20人（据了解其中相当一部分为领导的亲属和关系户，此次暂不点名和举报）办理好编制移动手续，本部20人所需的全部经费已列入县财政预算，超编10人。就在严重超编的基础上还有六人（据了解其中相当一部分为领导的亲属和关系户，此次暂不点名和举报）未经任何公开选拔程序也被调到县农合办本部上班，但编制移动手续尚未办理好，仍然在原单位，其中就有原来在我们专职审核员队伍里的刘娜未经任何公开选拔程序被调到县农合办，且她还是非医非药的人员，编制仍然在云市卫生分院，但她所领取的津补贴以及医保社保和住房公积金却是执行县农合办的标准，和已经办理好到县农合办编制手续的人一样，所需的经费也是由县卫生局拨入县农合办的。省、县相关文件明确规定我们的编制及政策性待遇和县农合办本部的人员完全一样，而县卫生局却要求我们专职审核员的津补贴去原单位领取，原单位总是以各种理由为借口想方设法拖欠和少发，每到临近年关的时候就是我们找原单位讨要绩效工资的时候。且有个别审核员每年都是在农历十二月廿四以后才能够拿到原单位院长想给多少就给多少的一点点绩效工资，远远低于县农合办工作人员的绩效工资，就连原单位其他职工都享受了好几年的住房公积金也从来没有为她缴纳一分钱，更谈不上其他一分钱的福利，其讨薪之路比农民工还要艰难曲折离奇。为何我们有编制的二十七位审核员的待遇不能由县财政列预算或者由县卫生局拨款到县农合办发放呢？而那些超编的和无编制的县农合办人员就是不一样，不是县财政列入预算就是县卫生局拨款到农合办保障到位的。还有县卫生局于2014年成立的核算中心的人员编制也是在原单位，他们的工资补助、津贴等福利待遇都是和县农合办本部一样的待遇发放。难道D7县卫生局南卫发[2007]57号文件和南卫发[2007]78号文件《关于明确新型农村合作医疗乡镇专职审核员待遇的通知》中明确规定的参照全额事业单位执行的工资福利、津补贴（又叫绩效工资，下同）、社保、医保、住房公积金以及差旅费用的文件就是一纸空文吗？而那些没有文件明确的人员的待遇却得到了落实呢。现请求领导敦促D7县相关部门根据楚编办[2006]28号文件、南编委[2007]2号文件的具体要求抓紧落实我们二十七位专职审核员的编制和各项政策性待遇。具体为：一是将我们二十七位专职审核员的编制按照南编委[2007]2号文件的要求归入县农合办本部的统一管理，并办理好编制移动到县农合办的一切相关手续；二是按县农合办在编在岗人员同期实际执行工资及津补贴标准补发从2007年9月以来至今的工资福利、津补贴、社保、医保、住房公积金以及差旅费用等各项福利待遇的差额部分，所需经费由财政追加预算保障到位；三是从现在开始，专职审核员的工资福利、津补贴、社保、医保、住房公积金以及差旅费用等各项福利待遇由县农合办按其本部的在编在岗人员标准并与之一起统一发放，其所需经费来源由县财政统一列入县农合办的预算保障到位。D7县二十七位新农合专职审核员请求二〇一六年二月二日	4
尊敬的刘厅长：您好！我们是I市I2区石头铺安置小区周边的居民。该小区分散加工经营的竹制品厂生产用的烟囱经常不分昼夜地排放浓烟，严重影响附近居民的正常生活，苦不堪言，（该烟囱十几米，位于石头铺广场西角往西二十多米，影响范围达一平方公里），几年来，我们无数次地投诉至政府、环保部门，但问题一直没有得到妥善解决，恳请追求相关部门及人员的行政不作为和渎职。并恳请我们的政府保证、保护我们最基本的生存条件：干净的空气。请求刘厅长重视。	1
G5县出租车群体投诉书G5县人民政府、各级领导：你们好！目前针对G5县出租车公司对辖区所有出租车乱收费，强制收费及强制司机等一切不合理的事，特提出以下几点；1、既然保险由司机出钱买，为什么公司强制我们购买大地保险。为什么有400元无票据，是否合法？（据公司解释这400元是客管所收取）多年来如此。鉴于此情况，我们强烈要求投保自由。2、G5县出租车公司和交通局相互勾结，强制出租车做所谓的二级维护。（国家早已取缔）3、G5县出租车由原来每天每台缴纳80元管理费（包含保险），现已改为每天每台74元不包含保险。周边县市出租车管理费都是每天10元，而我们G5县多年来就是20元，这种收费极不合理，应当清算4、出租车辆统一更换，为什么我们交了87600元而公司不给任何票据？5、出租车上岗证更换，国家规定只能收取工本费，而公司却收费为每人250元却无任何票据。6、出租车公司每次换车时使用霸王条款抑制出租车群体，强制扣押车钥匙并且逼迫签字，这合法吗？每年公司只收钱毫无作用，请问各级领导G5县就这么几辆出租车需要四家公司及客观所这么多人来管理吗？7、因个别司机身体原因需过户，公司强制收取一万元过户费，导致车辆价值升高过快，而新加入的司机由于成本过高，导致无利润可取。（每天明细；公司收74，保险33，车折损50，洗车7，各种检测10，修车30，合计204元,）8、由于G5县新增红灯太多，人口增加太快和私家车增加太快，而道路没有得到改善，导致每天堵车非常严重。由于以上原因，造成了出租车市场无法生存，鉴于此情况，我们希望政府聘请几个专业司机经营一天，看看我们一天到底工作多长时间和能赚多少钱。望各级领导本着以人为本的原则，重民生，保民生，保稳定，顾大局角度出发，在开展党的群众教育路线的同时，反四风运动，尽快回复为盼，谢谢。G5县全体出租车司机	2
2016年西地省美术统考中出现重大考试事故我是一位家长，我孩子参加了2016年1月9日在西地省科技大学的美术统考。这是一件真实的事情。2016年1月9日西地省举行全省美术统考。在西地省科技大学考点的028考室，上午的第二场考试：速写，出现了不应该出现的严重事故，速写开考至第8分钟时，供速写的模特的姿式是双腿叉开，并且是一前一后，这种态势供考生写生。但在这时，有一个人走进考室指挥了一下速写模特，速写模特就改变了姿势，变成了双腿并拢、双脚平齐。此时考室里有了考生们的议论声音，并且有考生提出了意见，但那个进来的人连连说了几声没事没影响的。考生们也没说什么了。直到下考。下考后，有考生在考场外议论。有考生说没画完，只能匆匆忙忙结束；有说模特怎么能说变姿式就变姿式呢？特别郁闷……总之，情绪都很低落，认为只能考个30至40分了，考砸了。这就是考试中的重大事故。本次省统考速写科目只考一个动态，不变，总时量是30分钟。对考生来说，前面的动态在8分钟后改变，前面打好的型基本作废，只能擦掉重来，这样就无辜地白白地浪费了考生的近三分之一的考试时间，这意味着什么呢？就是画不完！考生怎么能够把30分钟内完成的考试任务在20分钟完成呢？要知道速写就是要强调速度的啊，所以考生们在时间和心理的双重压力下，即使完成了也只能草草而就，真可惜啊！更令人难过的是由于考完后中午没有人举报，考点当然不会汇报，所以没有处理措施。所以028考室的有些考生带着失败情绪继续参加下午的色彩科目考试，受到负面影响可想而知……我孩子就是个明摆着的例子，中午回家后哭哭啼啼，甚至连下午的色彩科目都不想考了，因为速写科目没画完，认为只能有三四十分，即使素描、色彩都有80来分，也就200分左右，没希望了，还考什么？好说歹说，去考了色彩，心情不好，根本就没考好，后来的色彩成绩也证明了这点。下午二点半左右，我把这个事故向西地省考试院做了举报。但是对该考室考生的重大损失已经造成。读美术是要花很多钱的，金钱先不说，几十名学子十多年寒窗呢！十七八岁是有大把的青春，是可以被人随意浪费的吗？这个事故应该由谁来负责呢？谁又负得起这个责任呢？我希望政府有关部门负起责任来，给几十名学子一个说法。（事件的真实性省教育考试院查看过监控系统）未完，待续。一位考生家长2016年1月24日晚	3
F6县工业园洋沙湖对岸多家企业违规排烟，导致周围空气质量极差，尤其是F6县菲菲毛巾厂违规排放黑烟，严重营销周围居民生活，居民家中时常出现黑灰，请F6县环保部门对于违规排烟企业进行关停。	1
投诉西地省教育考试院，西地省成考招生报名系统一直不能预约上，明天是最后一天了，这样的招生系统，是在坑人吗？发到咨询求助，没一个人回复。这成考也是国民教育系列之一。急死了，明天最后一天报名，投拆这西地省成考招生网，忽悠民众。天天点，都不能预约，全是显示为0，来鬼了吗？成人高等学校招生统一考试的简称成人高考，是我国成人高等学校选拔合格的毕业生以进入更高层次学历教育的入学考试，属于国民教育系列，列入国家招生计划，参加全国招生统一考试，各省、自治区、直辖市统一组织录取。设立之初，是为解决在岗人员的学历教育和继续教育问题，参加者多为成年人，是国家高等教育重要组成部分。	3
我女儿2007年7月23出生，2009年8月25日在硖口路竹山诊所的王勇给我2岁的女儿打了Hib加强针与百白破的加强针后，就开始发烧。到9月10日去E市中心医院住院，在注射了丙种球蛋白情况好转后，确诊为川畸病。在中心医院共住了13天。我和丈夫身休良好，宝宝一直身体也不错，只是在断奶后偶尔感冒。为什么在注射疫苗后就开始得这种奇怪的病呢？宝宝出院后，我找过竹山诊所的医生王勇，他说他的疫苗都防疫站拿的，让我去找防疫站。我和丈夫又找到防疫站，防疫站给出的答复是，说是我宝宝的免疫系统的问题。可是我宝宝为什么偏在接种完疫苗后开始发病呢？为了治疗我宝宝，我把店子转了，用来为我女儿治病，而且那些日子是我最黑暗的日子，女儿什么都不吃，一天到晚的在高烧中，现在回想起来都心痛。目前川畸病的发病原因不明，我请求有能力的部门是不是考虑接种疫苗会引起。我也希望能还我及我受苦颇深的女儿一个公道。	6
尊敬的领导：您们好！我是K4县建达云峰国际楼盘业主唐娜，年复一年地在平台上反映问题-K4县建达云峰国际开发商多年不给业主们办理不动产权证。开发商信息：K市泰新房地产开发有限公司 建达云峰国际项目2011年该开发商取得编号：东国用2011第0001240号的地块土地使用权；2011年8月29日该楼盘取得中华人民共和国建设工程规划许可证，证号：东规建第0000-00000000号；施工许可证号为：*****************；2012年9月取得商品房预售许可证，东房售许字【2012】第0034号；2012年至今7年过去了还没有拿到不动产权证，辛苦了大半辈子，倾其所有才买下一套房，现在连不动产权证都还没有拿到；我们业主购房是在开发商持有《商品房预售许可证》的情况下购买商品房，业主们已交清房款或银行按揭、网签、交纳契税和维修基金等相关费用全部按时交清，几年来我们业主多次催促开发商办证，开发商闪烁其词、避重就轻、言而无信、一直拖延无明确答复给业主办理不动产权证时间,特此向政府求助,请政府出面给建达云峰国际业主主持公道,给我们业主办理应有的不动产权证。历来政府协办事项1、K4县住房和城乡规划建设局 东建函【2018】2号文件，关于建达云峰等5个项目历史用地补缴土地出让金的函件，根据2011年6月24日县城乡规划委员会第2次通过平面规划，原规划申建容积率为2.6，实际该项目拟建设的容积率指标为9.52。超容积率加的建筑面积为住宅面积。2、2018年1月24日上午K4县人民政府领导就关于K4县楚府楚城及建达云峰商品住宅项目综合验收工作专题《开展专题会议》，东府阅【2018】3号文件摘要。纪要如下：同意楚府楚城及建达云峰两项目符合综合验收条件后，给予综合验收。但要根据项目实际核实的容积率与更改规划调整容积率所需补交的土地出让金，由国土局计算具体金额并收缴到位后，才予发放不动产证。3、2018年6月29日K4县国土资源局 东国土资告字【2018】02号关于建设用地提高容积率征收土地出让金的告知书，根据县住建局《关于建达云峰等项目历史用地补缴土地出让金的函》（东建函【2018】2号），批准增加建筑面积30568.81平方米。根据《中华人民共和国城镇国有土地使用权出让和转让暂行条例》第十七[政府发文]15号《国务院关于加强国有土地资产管理的通知》第二条规定，依据县财政局对该项目提高容积率补缴的土地出让金差价款772.6016万元.开发商无视政府相关文件与公告，对于房屋综合验收、补缴税款、给业主们办理不动产权证 ，三个事项迟迟未动，毫无进展。2018年9月17日K4县国土资源局在平台上对于业主们的投诉回复“已将此情况告知经办人员并要求该项目开发商处理，但开发商至今未来处理。” https://baidu.com/年10月10日K4县国土资源局在平台上对于业主们的投诉回复“经调查，该项目开发商2018年3月向我局不动产登记中心提交办证资料，在审批过程中发再该项目需补交部分土地出让金，且还存在超容积率的问题，我局我作人员已将此情况告知经办人员并要求该项目开发商处理，目前我县正在地该项目需补交的土地出让金进行催交，并将对全县小区的问题进行集中整治。” https://baidu.com/年10月12日K4县国土资源局在平台上对于业主们的投诉回复是复制粘贴2018年10月10日回复的文字内容。https://baidu.com/既然K4县国土局在2018年3月就已知情，现在过去一年三个月了，也不知道现在2019年6月17日国土局对于建达云峰国际开发商土地出让金进行催交与整治的结果是怎样了？根据2018年12月28日中国裁判文书网查看到：因开发商内部矛盾查封业主117套已支付房款、已经网签、已交纳契税和维修基金的房屋，目前部分业主提交购房合同法院复议中，来源网址如下。https://baidu.com/再者，开发商超建部分需补缴土地出让金，相关单位能否分开处理，不能因为开发商的原因而让无辜业主拿不到不动产权证。现在恳请政府统筹协调各相关部门推进与落实明确K4县建达云峰国际业主们的合法权益《不动产权证》的时间，提高工作效率，高效为人民服务，提高政府公信力。	0
K11县县大路铺镇下辖的各个村庄建了垃圾池，村民的生活垃圾都倒到垃圾池里。但是垃圾池里的垃圾处理方式是直接燃烧.露天焚烧生活垃圾，容易造成不完全燃烧，产生大量二恶英，同时还会产生大量的有机物和颗粒物。除了对人体的影响，直接焚烧生活垃圾对环境的影响也很大。在专业的焚烧厂，焚烧后的污染物要经过三次过滤才能排放，但是农村直接焚烧后，污染物没有经过任何处理就这样直接排放到大气中了。二恶英的毒性十分大，是砒霜的900倍，具有致癌毒性，还具有生殖毒性和遗传毒性。实验证明二恶英可以损害多种器官和系统，一旦进入人体，就会长久驻留。而细颗粒物进入人体到肺泡后，会直接影响肺的通气功能，使机体容易处在缺氧状态。不知道村委建垃圾池有没有考虑过村民的生活，垃圾池距离村民住房不到10米，焚烧垃圾产生的有毒气体直接飘进村民房子里，空气还伴着刺鼻的味道。让居住在垃圾池周围的村民苦不堪言。有关部门是该好好整治农村露天焚烧垃圾现象了！如果连农村都没有好的空气，真不知道以后要到哪生活。并且农村里大部分都是留守儿童和老人，这样的空气环境让这些儿童和老人怎么健康的生活？	1
投诉华尔兹大厦九楼安家养老存在欺骗老人投资现象，天天老人络绎不绝，听说还不能让老人的子女知道，经常性的搞活动，给老人们洗脑。有次还听到该公司的业务员跟老人说投资十多万就可以成为会员，还可以享受六折的折扣，这样不是明显的欺骗老人嘛，希望有关部门彻查到底；严厉打击这些虚假养老！	5
上班时，有时候等802路公交车要花上30分钟，等10-20分钟是经常的事。能不能准时一点啊？	0
M市邦宁的特色。政府引进来的外企香港来的。房子到处漏水，强制交房。想问一下现在还是法制社会吗，新房还没有交房就已近到处是疤。污水管装在大门口的。中建五局还能相信吗，政府还能相信吗？	0
2012年7月14日，本人全家参加公司集体活动，到东江飘流。行至飘流最险处，因水手（即两名前后舵手）业务不熟练，导致搁浅，最终翻船，12名游客全部落入水中。被急流冲出一里以外均无救生员救助，最后游客自救上岸。12名游客身体均有不同程度外伤，最主要的其中有10岁小孩，心灵受到极大的伤害。之后游客就以下事宜对景区提出质疑，要求进行合理解释并做出赔偿：1、飘流是否安全，水手是主要保障。但是此次飘流的水手业务极不熟练，其中一位一上船，我们问他，你怎么不穿救生衣。水手说：他是第一次来做水手，原来是开车的，因为景区缺人手，他临时被招过来的。且在发生搁浅事故后，水手竟然慌了神，不知如何处理，导致翻船。2、作为景区最危险地段，航道狭窄，水流急，坡度大，无任何安全保证措施，前后一里处均无救生人员。导致搁浅后，无人协助，最终至翻船。此处当天下午连续翻两艘船，之前10条船在此处翻8条，且发生过死亡事故，如此严重的前提，事前景区工作人员和水手竟无任何书面或口头告诫，且景区均未对此处采取任何措施。3、翻船后游客在水里飘出一里左右，均没有救生员救助，导致游客大量呛水，碰伤，极度绝望。12名船员除一位为前面船只水手救起外，其他基本为自救。4、船只存在超载现象。据水手说，原来这样的船只最多载游客10人，现均为12人，包括水手共14人。此次事件发生后，船上的游客大部分身体和心灵受到极大的惊吓和伤害。为不使此事一再发生，请督促整改。	5
谁能监督为人小学校长©为人小学校长郑朱林在任职期间存在严重的经济问题，为了提高领导在教师心中的威望，我们现怀着无比愤慨的心情，向你们举报郑朱林，男，K11县县沱江镇为人小学校长一、有关学校财务问题根据《国家机关事业单位财务制度》规定，正常一季度要公开明细账一次。而我校领导无视上级各部门的规定，四年时间里从未公开过学校财务账目，学校工会小组形同虚设，开支以及经费不知去向。1、近几年，学校每学期的教育经费，办公经费，政府拨款以及向上级部门申请的资金，在没有任何机制监督的情况下，这些钱到底用在何处？2、全校2300学生，每人每学期学费300元，共计六十多万元，这笔收入又去了哪里？3、学校食堂每期100万元的学生伙食费，在校长的操作中不明不白全”开支”完了,就连学校的会计和出纳不参与管理学校的食堂。剥夺财会人员的职权和参与权。违反了事业单位的财务制度。4、几年的时间里，上级的工程拨款学校的公用经费拨款，学校领导从未在教师会议上公开过学校财务账目，致使广大教师敢怒不敢言，意见很大。时至今日，我们再也无法忍受校长这种目无法纪的猖狂行为，无奈之下才再次通过举报请示上级部门督查。二、关于校领导工作作风问题1、近几年来，我校考核从未真正地做到“公 开、公平、公正”，也没有看到所谓真正的“考核细则”。考核形同虚设，一切都是郑朱林说了算。关于每年县级的评优评先，学校从未公开评选，都是学校领导内定。2、校长在学校一手遮天，遍施淫威，对有异议的教师，就不失时机地进行打击报复。（朱某军老师就是被他打击报复到第四小学的。学校刘某霞老师对他评优不公平有意见。他就威胁她“把你调村小去”，学校财会人员对结算有不符合规定的发票支出有意见，不愿在结算单上签字。他就威胁、恐吓，如果你不怎么。，就怎么。。。。。，迫使她签字。）3、郑校长多次在例会上威胁，恐吓老师，在例会上还嚣张地说“××××。像这样心胸狭隘对教师进行公开恐吓威胁的人如何胜任校领导一职，莫非有何强硬的后台？在例会上，校长更是多次扬言“我说过的话不许任何人更改，有本事你们去教育局和纪委告我去，我不怕。”（好像教育局和K11县县纪委成了他校长“看家护院”的)。你看这校长是有何等的嚣张、何等的“霸气”更有甚时，评优晋级他想给谁就给谁。为人小学还有教龄25年到33年的老教师到现在还是二级教师的职称.这样的教师还有十多位。这公平吗？4、在他任职几年来，在身边安插亲信，结党营私，把自己的亲信（蒋某某)和关系户(李某某)都放到领导的岗位上.年纪轻轻不在一线工作，学校的维修、小建设都是他的亲戚来做工程，学校的饮水设备是他妻妹（盘某某）来做的，学校的清洁工妻妹（盘某某)，食堂也是他的另一个妻妹(盘某某)。学校植树和其它用工就是他岳父大人(盘某某)，这个学校好像就是他家的了.5、作为一个校长。以行政值日为名，违规发放补助金。（每期每人1000元）。在寒暑假期间以护校为名每个行政人员都拿护校费1000元。都在一个学校工作。他们凭什么能拿这些钱？这不是以权谋私吗？以上种种，足以说明：郑朱林校长，私心太重，心胸狭隘，报复心极强，既无管理能力又无业务能力，靠的是统治压制，可谓无德、无才、无能。就是一个”伪校长”再这样下去，和谐的校园从何谈起？这样的如何能担当领导职务？学高为师，身正为范，学校是圣洁的地方，学校领导更应该是老师们的楷模。而这种领导的所作所为，如何能让教师安心、家长放心？我们全校教师需要上级领导给教师一个明白，还为人小学一片晴朗的天空！而且，我们广大教师更加迫切需要真正德才兼备的高素质的领导来引领和建设我们的学校。最后，我们强烈要求：1、清查、公开学校财务账目。(他任职几年来的学生伙食费、学校经费、工会经费、学校公租房等账目）。2、绩效工资采取“公开、公平、公正”的原则。3、追究当事领导相应责任。4、解散现有的校务委员会，因为这些委员是校长任命的。不能代表全体教师。同时他们成了校长腐败的帮凶。没有起到监督的作用。查不查为人小学这样的校长。就是看你们纪检部门是不是真的反腐败，这也是对你们执法监督部门的一个检验。	3
M2县朝阳棚户区的不动产登记证什么时候发放？朝阳棚户区的建设是党中央关心改善煤矿工人居住条件的一件惠国惠民的大好事。房子几经曲折终于在2016年12月份交付使用。几年过去了，1800户群众都起首翘盼早日拿到不动产登记证书，但是去项目指挥部咨询，还是遥遥无期？请求县人民政府重视一下，让1800住户早日拿到房屋不动产登记证书。	0
D市永清环保公司坐落于D市第二生活垃圾填埋场，600米卫生防护距离内污染严重。D市第二生活垃圾填埋场坐落于D6县樟木乡云山殿村陈大屋组、欧冲组、杨家台组、洞竹湾组，根据2005年西地省环保厅环评报告【楚环评2005】93号文件内容要求600米为卫生防护距离。现过去了整整13年，污水直排，浓烟直排，原来的村里的小河现在变成了，墨汁河、酱油河，原来的果树、油茶年年硕果累累，变成现在的颗粒无收，环境污染严重，周边人民生活于水深火热之中，民不聊生，严重影响正常生产生活，基层政府不作为，不管事，大大小小维权差不多20多次，都是樟木乡政府敷衍了事。我们老百姓只求一个能生存的环境。	1
我小孩就读于D10县第一中学初一1802班，现在临近放假，班主任邓新云今天硬性要求全班同学11号考完试后12号都要去D10县体育广场派乐多补课，时间15天费用1280元，还说是全校统一的初一年级都要去，如果不去将怎么怎么样还带胁迫性的！因为本人身患重病家庭经济困难实在拿不出这笔钱，教师应该是人类灵魂工程师，不是来摧毁祖国未来的花朵，更不是像从前的地主一样来压榨逼迫学生及家长。而身为班主任的邓新云为何会如此肆意妄为，希望教育部门的领导能够重视并彻查，不要让教师队伍存在邓新云这样的一粒老鼠屎坏了整个教育团队形象，还校园一方净土。附：邓新云而且还带有十几个学生在她家吃住收费5500元一期。	3
尊敬的厅长你好。我们村有一千多人口2007年我们大家测出三十多万元建了一个自来水前年被J市的矿业放到我们自来水上加工搞选厂严重污染自来水找他们几次不给答复也听说我们当地支书干部经常收取他们的红包也把地租给矿业老板也常老为矿业老板撑腰我们现在是在是无口奈何D11市环保局我们去了不少他们也取了水去化验化验结果是严重污染他们给我们的答复是说你们当地人把地租给矿老板我们也没办法现在这世道还有谁能为我们做主厅长你能给我们做主吗。西地省D11市仁义乡党田村郑茂华我是小学没毕业的一个地地道道的农民有冒犯之处敬请谅解盼望早回复	1
我们老百姓只想呼吸无毒无异味的空气邵冬环保局不作为如同虚设，丹金集团每天轰隆轰隆的生产搞得建设西路丹金马路边气味刺鼻，家里窗户都不敢开。有时窗户没关紧家里有古好大异味难闻。周边居民投诉每次投诉。环保局工作人员回复说丹金集团内的工厂的排放物合格噪音合格每天都生活在这样的环境中家又有老小对家人的健康危害及为大。（除了春节期间东方巴黎周边空气质量好很多。应该是周边的工厂都休息停产）无良的厂商老板光明正大地违法排污和执法部门监管的包庇导致的东方巴黎小区及海龙国际小区周边空气质量极差希望有关政府部门能重视一下我们老百姓的生存环境。	1
我们公司给了一份通知，要到社区去办理（就业失业登记证）。还要到计生办去办计划生育证明，还要盖计生办的章。自己有中国银行的卡还不行。单位通知上说一定要花55块现金到社保局旁边的中国银行开户。我想了解一下计划生育证明跟申领失业金有什么必要关系。以及更快捷的申领途径。	4
张厅长：农村合作医疗的实施很大程度上缓解和改善了当前的医疗状况。可目前的问题却不容忽视。政府采购成了最大的黑洞，本人以一个医生的职业道德和一个公民的公德强烈要求西地省卫生厅针对下列问题进行严历查处（乡镇卫生院为例）：首先我对药品价格的怀疑，血塞通注射（粉针剂）四十多元一支，哌拉西林三克的四十多元一支等等。作为医药同行谁都知道这些药品价格与实际价格的区别。同时这些药品销售商给医生和院领导明额回扣。这就是政府采购？政府采购以后财政付款。那真正受益人会是谁？为什么政府采购后还存在销售商给医生回扣？如此下去国家财政买单，农民并无真正多少受益，谁受益？目前零利润马上要在村卫生室开展，如此价格农民何以为堪？西地省卫生厅作为主管机构是不是有不可推脱的责任？民众试目以待。	6
厅长：你好！我是按照520政策卖出唯一住房，买方也是符合520政策。买方选择全款。买方在9月8号已经将定金通过银行转账到我的贷款银行，进行赎楼，因银行有扣款及提前还贷流程审批时间。在923政策前没有办法完成过户。请问我是否可以继续交易？ 1、我们都符合520政策。 2、在923政策出来前我们已经在进行买卖交易。有银行流水时间怎么.	0
尊敬的教育局领导和工作人员：你们好！我是D6县农村家庭人员，我的小孩五岁了，在D6县集兵镇中心幼儿园现读学前班，集兵中心幼儿园，收取了学费2800元一学期，没有明确规定哪项是多少钱，请问学校的收费合标准吗？交学费的单据是这样的：学杂费：1900元早餐费：200元手脑速算：200元还有一个预交学费500元（这是个8.25号在家里上门收取的）一共交了学费2800元！望相关部们给一个合理的收费标准，让所有农民子弟的孩子都能念学前班！学校地址：D6县集兵镇国税分局院内电话：68469280000-00000000	3
2015年11月9日在西地省土地综合整治局和西地省招投标监管网上面出了一则公告，是关于L4县安坪镇等三个乡镇农村土地整理项目招标公告，本来是一件利国利民的好事，但是公告内容让确让人充满疑虑，从2007年西地省成立土地综合整治局以来，从西地省2010年开始环洞庭湖项目建设以来，从来没有如此严苛的要求和公告标准，项目投标单位五大员要求五险一金，项目经理和法人必须同时到场，且只能对应标段报名，假若所有的投标单位都是按照公告要求如实报名那就是百姓之福，为什么这么说？关注农村土地整理项目的人都会知道，近年来的土地整理项目关于质量及套取国家资金的报道屡见不鲜，都市一时间及西地省经视问政都说到了这个问题，按照严苛的公告要求报名那就说明业主单位和国家在重视这个利国利民的好事，但是事实是如此吗？不是！在项目报名的现场，西地省A市A5区A1区中路二段283号A1区公馆2311室，正发生着让人愤怒的事情，对于一般合格单位去报名的百般刁难，对于在代理机构挂号的单位轻松过关，完全不符合公告要求的敷衍了事，作为一个正常人都能知道他们在涉嫌围标串标，暗箱操作，浑水摸鱼，这是一件多么令人愤怒的事情代理公司确做得心安理得，请问？你们致国家资金如何物？你们致当地老板姓如何物？你们致所有殷切盼望的乡亲如何物？L市L4县是山区丘陵地区，很多地方现在还是贫瘠的土地，因为水源和道路，很多农田都在荒废，山里很多果树像柑橘和黄桃因为运输问题直接在农地里烂掉，乡亲一年比一年贫穷，这些农作物对于乡亲来说既是血汗钱也是救命钱，请问你们怎么能够如此践踏别人生存的根本？相信任何一个有良知的人，任何一位知晓这件事情的人，一定会向正义来投诉，一定会来申张。扬子江工程咨询有限公司（湖北），今年的农村土地综合整治项目一共做了M14县，L9县，L4县三个地方的招投标代理，三个地方的报名公告如出一辙，报名现场也一样，请问你三个地区的代理有没有经过正常渠道通过比选中标，是不是省直权利机构直接打招呼直接给你制定项目？请问你三个地区的报名问什么采取区别对待？请问你这样暗箱操作涉嫌围标到底处于什么目的？请问你这样做致百姓乡亲的期盼如何物？恳请人民的正义呼声赵市长和业主单位严查代理机构的合法性和报名单位的真实性，还殷切期盼的老百姓一条活路！	0
国家这次重点查办教学资格证是针对传统文化课，重点是英语、数学、物理、化学与奥数等。目的是通过整治校外培训机构来达到不再给孩子添加负担的目的。而艺术类的培训机构不在此次检查和整治的范围内！但是K市教育局却把艺术爱好类培训机构也“一刀切”了。在整治过程中提出了“办学场地需达到300平方米以上”的标准，若在期限内未能达标，将“依法取缔，没收非法所得，对涉嫌犯罪的依法追究刑事责任”。值得一提的是，全市几乎百分之九十五的培训机构都没有达到300平方米的办学场地！其实早在2018年8月10日，由司法部官方网站发布的“司法部关于《中华人民共和国民办教育促进法》的实施条例的通知”中，第十五条明确规定：“艺术类培训机构，只要不设立文化类相关补习辅导，就可以直接法人登记”。另外，对于培训机构设立分机构的情况，也作了相关规定。第二十三条：“如果在直辖市或者设区的市范围内设立分支机构的，可以不受前款限制，只要到相关部门备案即可”。既然问题如此简单，为何K市教育局还要故意篡改国务院和教育部相关文件精神，致使“达标门槛”高不可攀呢？也许是执政者对上级政策的理解有误，把艺术类培训机构与“文化补课”混为一谈了，也许……反正我们这些艺术类培训机构的创立都是符合国务院和教育部相关文件精神的，希望K市决策者把二者区别开来。	3
K1区古城韵味自2019年年初无故停业，在此期间未以书面、电话等其他方式告知在其店铺进行储值卡充值的消费者有关储值卡内余额的解决方案。并且该店铺在其张贴的“转让店铺”的告示上也并没有留下任何联系方式。消费者目前对于这家店是搬迁了还是倒闭了都无法得知，对于储值卡中未用完的钱也不知能否追回，消费者权益谁来保护？	5
张县长您好，我是A7县一名义务教育阶段的教师，我于2013年参加A7县教育局和人事局组织的公开招聘教师考试，成为了一名A7县人民教师，当时招聘公告中说义务教育阶段的教师实行编制备案管理，以后视全县编制情况逐步解决编制，但现在已经是2018年，整整过去了五年，我们任然是编外教师。这让我们非常不解，难道入编就这么困难么？A7县的教师编制到底哪里去了？据我们所知，A8县市和A9市刚招聘的教师就直接列入全额事业编制管理，即使是特岗教师，三年后也能解决编制，我们在自己的岗位上认真工作了五年却仍然是编外教师，心里确实有很大的疑惑。希望张县长能理解我们的心情，帮我们解决这一问题，使我们更加安心的工作，谢谢！	3
听说西地省师大人武学院明年就不招生了，而该院学生人数少，限制了大学生自己组织社团，锻炼自己；学校也没有选修课，学生的知识面相对受到限制；强烈建议教育厅从学生的成长、发展的层面考虑，将这里的学生接受到本部，让他们真真切切地感受到大学校园的氛围。	3
尊敬的M市领导您们好，现向您们举报位于M市M1区氐星路1419号（原新一佳超市，现大润发隔壁）七楼有一传销组织，请政府管一管！	5
红旗飘飘歌声飞扬，K6县政府每年为了招工花了这么多人力物力财力，各路人马都有奖金。而招工背后的故事又有谁管？冠图倒了，工人拦路，最后政府买单发60%工资；天程倒了，工人拦路，现在工资还没有下文；奥盟倒了，工人工资没有下文；目前轮到K6县辰鑫铝业了，工厂己停工一个多月，工人四个月工资没有发了，老板也不在了，去工业园管委会，让找人社局，去县委县政府，推去人社局，工人找人社局，人社局说资料不齐没办法报上去，让工人去拿工资报表，最好是盖了章的．普通工人哪里能提供这些材料？年关相近，年怎么过？难道老百姓回家打工要点血汗钱只能去拦路了？政府年年有政绩，老百姓一年比一年苦。目前辰鑫铝业的宿舍楼完工，据说是政府出钱建设的。一个连工资都发不了的工厂，政府还有钱给工厂建宿舍楼，却不管工人死活，这是什么政府，坑死人！他们不是不想合理合法的去申诉，主要是他们投诉无门，生活所迫，工人们都是球，到处被踢出于无奈。领导有人管管普通工人的死活没有？	4
领导好：北汽三个食堂都开设了小卖铺，现在近三分之一的职工不再在食堂用餐，每天公司补贴一餐是12.5元。不能变现，只能到指定的三个食堂里的小卖铺换购。小卖铺明明是12.5元/票，却只认11.5元。更甚的是所卖东西高出正常价格许多。如娃哈哈的1.5L水要卖到4元/瓶。太不公正了！质量问题频出，鱼目混珠，短斤少两、以次充好太严重了。请查查维护正常的买卖环境！谢谢！	5
张飞剑市长：您好！我们全家2011年花费五十万元购得了A4区洪山旅游局辖内位于福元中路66号的美利新世界小区房产，但在即将要交房入住之际发现位于东二环和福元路交界处的A市第一垃圾中转站不论白天黑夜都向周边散发着强烈的垃圾恶臭气味，并且最近还在动土扩建。后经打听到该项目早已使得周边数千居民、师生、病人多年来抱怨连天、痛苦不已，然而该现象在多次媒体报道和投诉信访后仍未得到合理答复和改善。此次前来市政府信访，还请政府为该区域老百姓做主，还我们一个健康的生存生活环境！我们普遍认为该项目不合理之处有以下几点：1、与现行（唯一）政府（建设部）法规《生活垃圾转运站技术规范cjj47-2006》相悖规范中2.1.2明确写到垃圾站转运站不应设在立交桥、学校附近，而该站100米内既有长大附属中学、东二环立交桥、洪山社区医院、以及数个楼盘、500米内又有163医院、A市大学。规范中2.2.1对于超大型垃圾站限制最大用地面积，最小绿化隔离带宽度，最小相邻建筑间隔的要求，该项目经也均远未达标。可见相关部门、企业是在知“法”违“法”，难道“法制西地省”仅仅只能停留在口头？2、严重危害居民的身体健康垃圾发酵过程里散发出的恶臭味中含有多种有害、致癌物质，对周边居民和学生的身体健康产生了严重的影响。另外蚊虫老鼠、无味毒气、垃圾车、噪音等衍生危害也影响到大家的生活与学习。我们认为该处既然规划成垃圾用地，就不应该把近在咫尺的对面规划成教育用地和居住用地来用于开发。就A市常年风向而言我们小区和隔壁中学以及社区医院都是臭味飘散的重灾区，如此请问政府花重金打造的“环境友好型社会”从何而来？3、严重影响区域生活配套、周边发展楚江大桥通车后，福元路和东二环已成为A市贯通东西和南北以及先导区和星沙的主要干道，以及连接A4区府和A7县府的唯一枢纽，在市区土地日渐稀缺的今天，把垃圾站建在此处严重影响到周边的土地开发和利用，干扰该区域的未来发展。另外该地区又称洪山旅游区，有着市内首屈一指的自然和人文景观资源，但这个污染大户在此，谁还敢来旅游和投资？这又何谈构建“资源节约型社会”？4、与国内其他大城市垃圾中转模式不同国内其他大中城市基本采用生活垃圾先由区域小型中转站分类压缩后集中运向垃圾掩埋焚烧场处理的模式，这样做既实现了生活垃圾较快处理减少臭味生成又避免了街头垃圾车肆意扎堆影响城市美观和安全。A市作为中部龙头城市之一，完全有理由在生活垃圾中转处理方面借鉴其他城市先进经验，做好与城市的快速发展相匹配的现代化市政服务。其实，作为A市人的我们都无比理解和认同政府相关部门对于城市垃圾处理问题所做的工作，但也请你们关注该项社会效益的同时能够权衡利弊、灵活选址、长远规划、倾听民意。毕竟构建两型社会、创建全国卫生文明城市需要每个人的共同参与，然而毫无疑问，人民的生存生活环境和身体健康才是这一切发展的基础，也是承载“中国梦”的基础，所以恳请和欢迎政府各级领导、专家、代表委员们实地微服考察并且慎重调研本项目的可行性！盼复祝身体健康，工作顺利。	0
现在国家在大力整治校外培训机构，B2区锦绣江山小区内有所非法无证的舞蹈培训机构，老师有些都不是专业的舞蹈老师，营业有五年了。听说这个老师是B2区教育幼稚园的。利用在B2区幼稚园的身份，招揽学生，不去的还打击报复。请教育的领导查查。舞蹈是个专业性极强的特长课，每年因学舞蹈而致残的学生很多，希望B2区教育局认真对待此事。	3
本人于2004年3月参加社区工作，每月在事业社保按时足额交纳养老保险金，交至2014年12月，之后机关事业社保局以机转企为由，不再接受办理社区养老保险业务至今。2019年10月M4市人社局出台一份文件，将社区所有工作人员定性为“自由职业者”归企业社保局管理，所有女性延迟至55岁退休，并且退休以后的退休工资还要由社区负担一部分。在法治社会建全的今天身为一名基层工作者，一生全心全意为人民服务，何来“自由职业者”定性，社区是一个自收自支的单位，退休后退休金无法得到保障，靖求政府给我们合理定性，让我们老有所依，老有所养。	4
K6县瑞蓝冶炼公司污染严重，滴水营村和卜石塘村多人患癌死亡我们是西地省K市K6县四马桥镇滴水营村和洪塘营乡小石塘村的村民。位于我们两村之间的K6县瑞蓝冶炼公司（冶炼厂）自2004年投厂以来，整天浓烟滚滚，硫黄气味刺鼻，附近的农作物都覆盖了一层黄色的灰，附近的村民家里常年都飘落有扫不完的粉尘。给村民的身体和生命造成严重的危害。我们多次向K6县环保局反映，环保局一来冶炼厂就停，一走就开。村民去得多了，环保局领导干脆就告诉我们：这个冶炼厂是K6县重点招商引资项目，有县领导在里面入股，他们管不了。建厂10年来，两村在冶炼厂上班的人患癌症死亡名单如下：小石塘村村民：黄民生2012年5月13日在冶炼厂上班中毒死亡。杨小妹冶炼厂职工，2013年因肝癌去世黄生中冶炼厂职工，已查实癌症，正在治疗黄生柳带儿子在冶炼厂上班，儿子黄瑾3岁铅超标141倍滴水营村村民：刘江恢冶炼厂职工，肺癌晚期黄韧均，2013年农历7月在广州军区医院检查出肝硬化，与当年农历9月初九死亡黄生环于2010年5月在广州省人民医院检查出鼻癌晚期。住在附近的村民也难逃其害：滴水营村黄真红，于2013年5月2日，在广州人民医院检查查出肝硬化早期滴水营村黄跃均肝癌已亡滴水营村：黄兵环，于2013年在K6县人民医院查出肝硬化中期。我们记得陈浩文书记在K市深入开展党的群众路线教育实践活动动员大会报告中指出，开展党的群众路线教育实践活动是贯彻新时期党建实践创新的重大行动，集中解决群众反映强烈突出问题的重大举措，从K市实际出发，始终坚持党的群众路线，牢固树立群众观点，创新群众工作方法，全面提升党委政府公信力和党员干部执行力，查找和解决在联系服务群众、维护群众利益等方面存在的突出问题，认真落实各项民生政策，积极回应群众关切，让群众得到更多实惠，保证群众话有地方说、事有地方办、困难有人帮、问题有人管。现在我们两村数千名群众生命健康受到冶炼厂的严重污染威胁，事态正在继续恶化中。跪求陈书记百忙中派人前来实地调查，不要向K6县环保局那样来走走过场，敷衍群众，也查查要村民命的冶炼厂背后的K6县官商勾结，把这些为了个人暴利、危害群众生命安全的“苍蝇”打两个，将党的群众路线教育落实在K6县，落实在我们群众能够看到的、触摸到的地方。我们将万分感谢陈书记，感谢我们国家！	1
我是一名普通教师，D11市其他学校的绩效工资都已经发了，就我们学校的绩效工资到现在还不发，靠工资吃饭呀！期盼上级领导可以体恤我们，发下绩效工资！	3
城关部门：您好！有件事想在这里说一下哦~是这样哈~我几乎每天晚上都是下班从＂银星街＂走路回家的~怎么说呢~感觉一到这条路上就像打仗一样~感觉要翻山越岭似的~首先呢~路边的停车就自不必说了哦~都是好多好多的豪华高档汽车哈~然后就是路边上到处都是做小生意的摊子哦~烧烤呀~炒饭呀~炒粉呀~还有呀~像水果生意的老板也会随地到一些垃圾~感觉要身手敏捷才能全身而退似的呢~不知道能不能整顿一下~稍稍管理一下哈~方便一下过路的行人~也使城市看起来更加和谐呢。谢谢！	0
您好！我是原B市选煤厂的一名退休职工。我们厂有四人自1992年起享受国务院专家津贴，至2008年，津贴发放每月都很正常。可是从2009年开始，因原工厂破产改制，被楚煤集团兼并。故2009年的津贴推迟到2010年的三月份才领到。2010年的津贴推迟到2011年的四月份才领到。2011年的津贴直到2012年的八月才领到。去年的津贴到现在没有一点消息。工厂留守处的人说钱没到账，省煤炭局在处理。我们用“问政西地省”向煤炭局李联山局长，两年发问都没有得到任何回音、我们都是七十多岁的人了，不想当面质问那些人，所以向上级机关反映，不知道找您对不对？在平台上，我们看到了您的信箱。我们记得原来这类事是人事局管的。请您见谅。我们能有专家津贴，首先感谢党和政府的关怀。但是现在发放的如此纠结，实在让人想不通。见到此信的同志，首先谢谢您的阅读。如果此事不归您管，能否帮我们转发一次啊？或告诉我们该找谁最合适。谢谢。张德威王昱李文郁沈次媛即日	4
尊敬的领导，目前一个名为麦点商城的平台在西地省各县市遍地开花，其模式是，顾客在加入麦点商城合作个体经营商处注册会员后，可以在麦点商城所有的合作商（目前各行各业的小个体户经营商都有）消费。消费后按百分之20，赠送银果。麦点商城允许会员充值，并按照充值额度的5倍赠送银果（冲一万送五万），但银果不会立即到账，是按一定比例发放，每天千分之2左右，会员所获的银果可在任一麦点合作商家处按1银果等于1元人民币使用消费。银果可以直接在商家处消费，商家可以通过麦点提现。可是麦点毫无盈利能力，如何填补这5倍的返利，通过资本投资根本无法有如此大的稳定收益，只有通过不断流入的资金填补才行。我判断这可能是一家违法公司，请查证后给予报道，现在西地省各地区十分火热，一旦麦点资金断裂，很多商户都会深受其害。如果有关机构认定这种模式可行，无涉及违法行为，我也很愿意为我的上述发言致歉，目前此商城已经愈演愈烈，请查实。	5
我们是兴园小区业主，由于开发商刘云应（挂靠宇隆（C市）房地产有限公司）擅自改变规划方案，批建一栋实建二栋，大大提高了容积率，严重减少公共停车位；房屋质量较差，三十几处墙体及楼面渗水；消防设施不到位...[查看全文]；房屋公共设施没按购房合同进行装修。兴园小区是2011年5月13日经规划局批准建设的住宅小区，总占地面积仅3199.52平方米，规划建筑面积15350平方米，规划建128户，规划16层，规划建一栋，规划容积率为4.8（以上数据来是C4市规划局网上公示数据）；实际建筑面积18693.9平方米（C4市房产网公布数），实建136户，实建18层，实建二栋（第二栋为违规的17间临时工棚），实际容积率为5.84。兴园小区于2013年9月交房（136套房都售出），交房时广大业主要求开发商刘云应拆除因施工时所建的17间临时工棚，几年来业主又多次要求开发商刘云应拆除这17间临时工棚未果。2015年8月28日业主委员会和部分业主与开发商刘云应进行了一次谈判，若开发商刘云应不拆除这17间违章建筑，业主委员会将组织广大业主在两天内强制拆除这17间违章建筑和第18层的违章建筑。这时开发商刘云应才道出真情：“这17间临时工棚规划局于2014年已批了，是合法的了，我在规划局交了几十万元，在国土局交了几十万元，在建设局交了钱，在房产局交了钱，并已办理房产证。你们要找只能找他们了。”2015年8月29日我们部分业主代表到了这些部门，国土及房产部门讲因开发商刘云应有规划局的批文，所以我们给办了证，你们业主只能找规划局，我们几次找规划局领导，强烈要求规划局撤销批文并依法拆除，但规划局领导没有实质性的回答和行动。我们查规划局网内没有兴园小区第二栋的公示，没有兴园小区规划变更的公示，那怎吗有兴园小区第二栋呢？开发商将基建时的临时工棚改成“兴园小区第二栋”出售，占用绿化面积和公共停车位，规划局等有关部门违规审批办证，严重违反国家有关部门对小区建设的规定，置我们业主权益于何在！由于违章建筑占用公用面积，小区几乎没有公共停车位，车辆只能停靠通行要道，业主入停车库难，已多次引发摩擦矛盾。由于业主与开发商之间没达成协议，部分业主从未交过物业费，2016年仅有六户交了物业费，使物业公司无法正常运转，物业公司已向全体业主申请2016年4月30日撤出兴园小区，一旦物业撤出，小区必然随时会出现断水、断电、电梯停运，势必给业主生活、工作、出入、老人疾病带来意想不到的严重后果。现物业公司于2016年4月18日开始就没有管理兴园小区，已使我小区一遍混乱，垃圾成堆，臭气熏天，电梯故障不断，给小区带来混乱和恐慌，业主的居住权、生存权受到了严重威胁。今特具报告，恳请人民政府及相关职能部门为民做主，解决有关问题，拆除违章建筑，依法查处相关单位和责任人员，维护业主的合法权益，还业主一个安全舒适的居住环境。	0
美女市长：您好！我是L市学院唐萍，去年在网上给您写过一封信，就是想让L市人来破一项美国排舞世界吉尼斯纪录的事不知您是否还有印象？今天又很冒失的打您电话没人接，所以只能又写信给您，不敬之处请谅解！主要目的就是真诚的邀请美女市长能否在百忙中抽一个晚上的时间跟您的百姓们欢聚一堂？“五城同创、舞比幸福”广场舞电视大赛第一场预赛已于2012年7月6日在城东五溪广场隆重启动，共有八场预赛，单号彩排、双号比赛，每天晚上7点半后广场上那是人山人海，观看的群众达万人以上。市长这已经不仅仅是一场比赛了，而是一个和谐城市群众文化生活强烈的需求；前三场比赛中出现了很多非常感人的事迹，目前为至，年龄最大的73岁（男），最小的12岁，有三代同台演出的，还有很多夫妻同台、母女同台、姐妹同台演出的。。。我现受大赛竞赛组委会及全体参赛队员和群众的委托，真诚的邀请我们的美女市长能亲临比赛现场，跟您的百姓们一起来感受“五城同创、舞比幸福”带来的快乐氛围！市长您在L市百姓心目中就是一个非常平易近人、极具亲和力的美女市长；我们相信您一定不会让您的百姓们失望的是吗？舞比幸福全体人员期待您的光临！艺术总监唐萍呈上。谢谢！2012年7月11日上午	3
国家的政策是好的，这几年不知让多少困难家庭住上了房，过上了溫饱的生活，但依然有许多真正困难的人沒有享受到国家的大好政策，比如市房产局那些公租房门面，绝大多数都是关系户租着然后转租给那些真正需要的人，他们从中赚取租金差价五百到千多一月不等，没关系的基本租不到，还有廉租房公租房早就并轨运行，许多地方大多实行租金分级补贴，低保户可全免或补贴百分之九十以上，大部分人也符补贴百分之五十以上的政策，可咱们这依然是几年前的老办法，廉租房的还是按原租金交租，公租房还是按市场价交租，根本就没对低收入者进行补贴，象咱首都北京就对公租房实行六级补贴政策，低保户补贴租金的百分之九十五，人均收入一千六以下者补租金百分之七十，希望咱们这里快些真正并轨，门面别再转手转租了，别让开高级车的人有大量住房转租赚钱，早点让真正困难的人享受国家的好政策。	0
常言道“火车叫声传十里，声声震耳吓死人”。作为一个铁路沿线的普通市民，值此市委号召全市深入学习实践科学发展观活动之际，特向您进一言，希望能尽快实现火车城区禁鸣，及早解决火车噪音扰民问题。 一、火车鸣笛噪音影响铁路沿线居民生活 在这里，将火车噪音分为两种：一种是鸣笛产生的噪音；一种是火车运行时产生的轰鸣声。其中，尤以鸣笛时产生的噪音“影响深远”。所在的铁路沿线居民区，一般情况下，火车每10分钟一趟；火车密集时，平均每2分钟一趟，鸣笛时最大峰值达100分贝。100分贝对火车沿线居民意味着什么？国家规定，住宅区的噪声，白天不应超过50分贝，夜间应低于45分贝。现代环境心理学研究证明，一个人如果经常在90分贝以上的噪声环境中生活，往往会产生不同程度的头痛、头晕、耳鸣、心悸、失眠等现象，重者可引起神经衰弱、血压升高、烦躁、易怒、记忆力减退等症，尤其对患有哮喘、溃疡病或心血管疾病的人影响更大。事实上，在铁路沿线居民区，对火车噪音不胜其扰。 二、火车城区鸣笛并非“非鸣不可” 根据铁道路的有关规定，机车通过道口、转弯、或线路上有行人，涉及行车安全，机车司车要鸣笛。但从防城港火车站到码头路段，铁路以东是海滩涂或红树林，铁路以西为相关单位办公地及居民区，多以围墙作隔，穿越铁路的行人极少。这段铁路并没有道口，虽有较小的弯道，但前方视线并不受影响。但是，并非所有通过的机车经过时都会鸣笛，而是有的机车鸣笛了，有的并没有鸣笛，也就是说，此段“可鸣可不鸣”。火车在此段鸣笛有四大怪现象让人费解：一是有的快车不鸣、慢车鸣笛。应该说，为确保安全，快车应鸣笛提醒，而实际情况是有的快车不鸣笛呼啸而过，而慢车呢，像老牛拉车般行进，还声嘶力竭地长时间鸣笛。二是白天鸣笛，晚上也鸣笛，深夜更是肆无忌惮。夜晚火车有大灯照明，已经能提醒行人，完全可以禁鸣！可事实不然。住在火车道旁的人们都深有体会，夜深人静时，火车一鸣，难以入眠；火车再鸣，心烦意乱；火车三鸣，怒发冲冠！三是鸣笛铁路两旁声大、前方声小。火车的笛声是斜刺里向两边发散的，居住在铁路沿线的居民会感到笛声特别刺耳，而面朝火车或背对火车的人听到笛声很小或听不到笛声。所以实际效果是对两旁居民骚扰大、对前方行人震慑小。四是不经过道口也鸣笛。不管前方有没有道口、有没有没有行人，皆鸣不误。少数有些“素质”的机车司机会以短暂的轻微笛声提示，而有的司机则是超长时间鸣笛，“声不惊人誓不休”，也不管沿线居民受得了受不了。 三、火车城区禁鸣的现实意义 （一）是建设社会主义和谐社会的必然要求。2006年10月11日，中国我们国家第十六届中央委员会第六次全体会议通过了《中共中央关于构建社会主义和谐社会若干重大问题的决定》，提出必须坚持以人为本、必须坚持正确处理改革发展稳定的关系，确保人民安居乐业。试想，一个长期深受火车噪音之扰的市民，如何居得安？居之不安，又如何乐业？火车鸣笛扰民，是影响居民工作生活的不和谐表现，是经济社会发展中的不和谐因素，应该引起重视，并及时加以解决。 （二）是改善市民生产生活条件的必然举措。城区火车禁鸣是沿线市民的迫切愿望。及早实现火车禁鸣，可以提高居民居住舒适度，提高幸福指数。必须下决心治理火车城区噪音污染，还居民一个清静环境；就不能无视数万城区铁路沿线居民成天生活在一个喧嚣嘈杂的现实。 四、火车城区禁鸣具有现实可行性 （一）相关城市已经实行火车城区禁鸣。据了解，铁道部对火车噪音扰民问题正在采取一系列措施。据相关媒体报道，铁道部曾提出，各铁路局在铁路沿线特别是人口密集的城区改变传统的鸣笛联络作业方式，采用新型灯光光闪技术等联络作业方式代替鸣笛。铁道部还曾要求，各铁路局在2007年第一季度前制订、实施机车在城区禁止或限制鸣笛办法，为制订全国铁路统一的在城区禁止或限制机车鸣笛办法做好准备。铁道部还将组织检查铁路各单位机车在城区禁止或限制鸣笛制度的落实情况。这些措施都很好，但在一些中小城市不知为何未能执行到位。 （二）火车城区禁鸣后带来的安全问题容易解决。禁鸣的最大障碍是担心造成交通事故，危及行人及行车安全。而最容易造成安全事故的地段是交通道口。交通道口多，铁路多穿行于居住稠密的居民区，居民出行与火车通行的矛盾尖锐，是许多城市难以禁鸣的关键所在。而本人所在市不同，铁路多穿行于山侧或海边，有铁路桥架高，铁路道口不多，在经过居民区时，有围墙相隔，或涵洞，居民生产生活出行与火车交通的矛盾并不突出，禁鸣产生的安全隐患并不大，且容易解决。多年来，也未发生因抢道与火车发生碰撞事故的。 （三）火车城区禁鸣所需成本极小。前面已述，火车禁鸣，安全问题容易解决。只需在城区部分路段（非道口）进一步完善封闭设施，防止行人穿行，所需物资成本并不大。城区靠南的路段，铁路以东是海滩涂或红树林，铁路以西为相关单位办公地及居民区，大多以围墙相隔，居民无需穿行铁路，交通隐患并不大，完全可以实现禁鸣。 五、火车城区禁鸣的操作实施 加强协调，达成一致。铁路部门可以同地方政府加强协调，因地制宜，及早研究，就禁鸣问题早日形成一致意见，特别是在城区人口密集的非道口路段，可以先行试行禁鸣。同时，加强宣传，明确责任；完善设施，确保安全；实行禁鸣，降低噪音。 六、消除火车噪音的长远规划建议 《中华人民共和国环境噪声污染防治法》第五章第三十九条明确提出：穿越城市居民区、文教区的铁路，因铁路机车运行造成环境噪声污染的，当地城市人民政府应当组织铁路部门和其他有关部门，制定减轻环境噪声的规划。铁路部门和其他有关部门应当按照规定的要求，采取有效措施，减轻环境噪声污染。前面本人只提到了如何禁鸣消除鸣笛噪音，要消除机车轰鸣所产生的噪音还得采取进一步的措施加以解决。现提出消除火车噪音的长远规划建议： （一）城区禁鸣。 方案一：城区完全禁鸣。 方案二：可因地制宜，分路段实行禁鸣。对非道口，可以完全实行禁鸣；对道口，设置警示标志和提示灯，实行限制性鸣笛；对前方有行人，应予鸣笛。同时，将风笛改为低音喇叭，变超长高分贝鸣笛为间歇式的多次短暂鸣笛，在必须鸣笛时，降低对周边居民的噪音污染。 （二）完善隔音基础设施。敦促有关单位完成隔音墙、隔音棚等隔音设施，降低噪音污染程度。 （三）铁路改道。 （四）机车实现电气化。	1
我是在国家教育体制并轨改革前入学的国家计划内招收的统招统分的毕业生，有干部编制，按政策应被安置分配工作，1997年大专毕业时凭派遣单到暮云镇政府去报到，说没有岗位安排要自谋生路，除了可以把户口上在那里外其他一慨不管，我本农民，现在把农业户口也搞没了，为了活命，只得到处漂泊打工维持生计。近来看到全国各地都有关于90年代大中专毕业生安置问题的解决方案，不知道我们县在这方面有些什么政策。谢谢。	3
市区各教育部门的领导：本人是和盛住户，现举报E2区和盛中央公园小区幼儿园配套设施挪作餐饮使用一事。小区一期加二期共有一千多住户，总居住人口达到五千人以上，奇怪的是，这么大的小区，居然没有配套幼儿园，而原本规划用于幼儿园的建筑单位，一直被挪作他做，用于餐饮行业。小区小朋友只得分散去小区外面上幼儿园，这给家长们带来了极大的不便，也给小朋友带来了未知的交通风险。《西地省实施第二期学前教育三年行动计划（2015-2017年）》明确指出，城镇新建住宅小区按每5000人—10000人建设1所标准幼儿园（人口聚集的老城区参照执行）。在此，本人呼吁教育部门对和盛中央公园小区配套幼儿园挪作他用的行为进行彻查，并迅速在小区开办公办普惠性幼儿园，方便小区住户，真真正正做到为人们服务！	0
领导您好，我叫李明大，7月30月A1区政府派了两名工作人员帮我解决A1区长星路200号金茶科技产业园七楼A市客万菜餐饮管理有限公司，买给我们一学期12人六台餐车质量缺陷问题。签合同前没有告知我们一不能爬坡，二车顶漏水，三两块烧烤板火力大小不一样，没法烧烤，四锅体太薄一烧就黑糊，五工艺比样板车粗糙，经常割伤手，无法使用。我们的车一无厂家地址二无厂家电话三无质检报告，四无检验员签名，五无电动机号码六无构购卖发票。而且六台车的出厂编号是一样的0000-00000000，应该是一个车一个出厂编号的。这次处理两名工作人员说他们只负责调处，质量问题找质监局，三无问题找工商局。我说是合同欺诈，他们叫我不要乱说。我说要把这些质量问题和和缺陷要对正在培训的学员讲，客万公司的人居然当着两位领导的面说要对我采取非常手段。有问题隐瞒不准说这不是明显的合同欺诈吗？难道真要出事政府才处理吗？我弟正在楚雅医院化疗，直肠癌晚期，我两兄弟还有八十岁的父母。请帮我这个弱势群体吧。我被他们骗损失了六万多元，一个普通百姓十几年的积蓄呀。我的电话*****************	5
省人力资源和社会保障厅领导,我诚恳地向你们咨询几个问题：一.E6县工具总厂1999年8月由大集体单位正式转为全民制单位，按理说，该厂的正式职工全部属于国有企业全民制工人，全民工与集体工养老保险的缴纳及退休后享受的待遇是不是一样的，不是，又有什么区别？二.我弟弟1987年7月至1994年7月通过县劳动局鉴证招为合同工，94年又转为该厂正式职工。因工具总厂倒闭失业，当时没买保险，直至2011年一次性买了15年的养老保险，共计四万多元。E6县社保站为什么将我弟弟全民工人做集体工人补办养老险，是否里面藏有猫腻？三.请上级领导关注失业工人这个弱势群体，抽时间下乡督查养老险实事求是的落实情况，老百姓定会感谢！	4
严书记好，打扰了，本周市委党校因有培训计划，会议期间禁止居民傍晚入内散步健身，直到星期六才同意附近居民进入校内散步健身，这也理解，但目前K2区河西M9县园片区政府没有投入建设一处公共资源供人民群众健身休闲的公园，故请求政府能否在M9县园湖塘路市委党校附近建设一处公共资源(公园)，满足人民群众对美好生活的向往，满足人民群众日益增长的精神支明需求。谢谢书记。	0
尊敬的张厅长：您好！在您百忙之中打扰到您，我是L市L3县荔溪乡的普通老百姓。昨天我村医通知我说，我的小孩可以免费到乡公卫所免费领取国家发放的儿童营养包，怀着喜悦的心情，乘车一个小时到了乡镇上的公卫所，说明来意，自称为吕所长的人告诉我取儿童营养包你必须的付一块钱的运输费，我就费解了国家免费的为什么变样了呢？无奈也只能付钱了不然就白跑了这一趟了。然而就在转身准备离开的时候，遇见一老人家他告诉我，走了三个多小时山路好不容易才到这里，可却被告知你没带儿童预防接种本，不能给你发放。百般苦求无果，只好垂头离开咯，临行时他告诉我，像他这样已经有好几拔了，天热酷热不准备再来取了。顿时我心中愤怒，为什么好的政策到我们农村执行起来就那么多的规矩了呢，这样没人性的所长早应让她下岗，她溅污了医者的崇高形象了！望您能给我们老百姓做主了！在此谢谢您了！	6
M5市一中的部分体育教师真牛！各位看官，7月初，中小学放暑假了，M5市一中校内的各大运动场却异常热闹起来了，而且延续至今！来自全市各地数以百计的小学生、初中生、高中生各自带着一沓沓厚厚的钞票，一批又一批汇聚至此，参加M5市一中陈老师、肖老师、刘老师、张老师等部分体育教师组织的成建制体育补课训练班。篮球场、田径场，这里一堆，那边一群，随着体育老师的指令，同学们做着各种动作，汗流浃背，他们的家长守在旁边吆三喝四，好不热闹！作为租住在M5市一中附近的一名学生家长，因为天天在校园里散步，耳闻目睹学校的一切，本来对学校的有关情况了如指掌。但是令我迷惑不解的是，之前校方为了保护田径场的塑胶和绿草，还派了专人给田径场大门上锁，不准外人踏足半步；如今，这个公家的田径场却任由部分体育教师霸占着（其他人谁也不准进入），专供他们私人办班牟取高额补课费，让补课的学生们在这绿草地上任意驰骋，校方却不管不顾了！各位看官，我为什么说M5市一中暑假各大运动场“异常热闹”呢？那是因为平时有点冷清！我孩子在M5市一中读了一年书，上了一年的体育课，竟然不认识他的体育老师！因为他班的体育课，体育老师从来没上过课的，也不用集合，也不用清点人数。其他班也大多如此，一般是同学们自由活动，爱运动的就去领几个球自己打打，或者到处溜达一下；不爱运动的就留在教室里苦读，或者睡觉。我看校方教学管理部门也是不怎么管的。这样一来，运动场上有些冷清就很自然了。所以，我有感慨：M5市一中的部分体育教师真牛！竟然敢顶风违纪，大肆组织成建制补课！M5市一中的部分体育教师真牛！竟然可以不要上课，照样领取财政工资！（各位看官如果怀疑我说的有假，可以调查该校学生）	3
本人于2009年12月入职A市A1区征地办公室，至2013年3月三年多时间，A1区征地办公室没有按国家规定与本人签订劳动合同，也没有购买社会保险。2009年12月份入职时，彭水泉副主任说试用期三个月，试用期后订立劳动合同及购买保险；2010年、2011年、2012年每年单位领导多次在不同环境（工作会议及私底下）说会解决我们聘用员工订立劳动合同及购买保险的事情，同时本人也多次向彭水泉副主任、高鹏副主任咨询购买保险等相关事项进展，明确了本人应该享受的订立劳动合同及购买社保的正当权利，但每次都被告知会解决订立劳动合同和购买社会保险的事情。据悉，2012年A1区政府召开了相关会议，同意A1区征地办公室给聘用员工签订合同及购买社保，但A1区征地办公室领导并未及时签订劳动合同及购买社会保险，也没有补交自确定劳动关系后的社会保险。在2013年2月5日“征地办公室聘用员工通知”上告知准备相关资料签订劳务派遣合同并购买社保用。2013年2月20日在回迁办会议室召开2013年度相关工作安排的会议后，本人询问了负责办公室日常工作的高鹏副主任“上次会议明确说年后上班给聘用员工订立劳动合同及购买社保一事，是否补买过去三年的社保？”被明确回复“不会购买过去的社保”。A1区征地办公室领导故意不与本人签订劳动合同及购买社保，违反了《中华人民共和国劳动合同法》相关规定。2013年2月5日“征地办公室聘用员工通知”上被告知准备相关资料签订劳务派遣合同并购买社保用，2013年2月20日明确得到答复“不会购买过去三年的社保”后，本人认为订立劳动合同及购买社保的正当权利已被侵害，与A1区征地办公室之间的劳动争议正式发生了，于是向A1区仲裁委提交了劳动仲裁申请（三个申请事项：一是双倍工资，二是补交三年多的社保，三是订立书面的无固定期限劳动合同）。但A1区仲裁委却以已过仲裁失效为由作出了“不予受理案件通知”，仲裁委陈科长说：“从你入职到申请仲裁，已经超过2年，已过时效”。2013年3月21日向A1区法院提起上诉，在2013年4月23日在A1区法院开庭过程闫静法官明确表示不支持“双倍工资”请求。《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。前款规定的仲裁时效，因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。因不可抗力或者有其他正当理由，当事人不能在本条第一款规定的仲裁时效期间申请仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。本人的合法权利被A1区征地办公室侵害，A1区仲裁委及A1区法院断章取义，无视法律规定，违反法律法规的规定裁决或判决是对我国法律的践踏。请求相关部门依法调查依法惩处相关责任人，给劳动者一个公平、和谐的环境。投诉人：邓钦友	4
M2县珊瑚化工厂再次发生严重的连续爆炸事故，泄漏大量毒气村民们一时间无处可逃，很多出现身体不适。在此再次请求厅长以苍生为念救救我们。	1
您好，请问现在国家对于二女绝育户有哪些优惠政策，我爸爸54岁，妈妈50岁，生育二个女儿后按国家计划生育政策做了绝育手术，现在我爸脑梗死，行动不便，不能自理，对于他们这样的请问国家的政策能给予什么样的帮助，	6
E市E2区三号马路路面破烂堪，满天的飞尘，希望有关部门引起重视。	2
尊敬的领导：按照省人社厅、卫生厅文件，卫生系列职称评审是和岗位设置相结合的，无岗位的就无法参加考试，怎么最后出来这么多评审通过而无职数的？评审通过人员怎么对待处理需要尽快给出答复，既然评审通过就应该给予任职资格，或者严格按照你们颁发的文件执行，别做出那么多自相矛盾的事情来，全省7千多考生为这么一个关系自身命运的考试折磨的疲惫不堪，到底是有多大的难度让这样一个考试评审要历时近一年不能公布结果？全国没有那些省份象西地省一样这样难产，让几千人员心存疑虑，给大家一个答复不为过吧，职称评审的相关部门能不能认真严谨的做好这项工作，剔除影响你们的不必要的因素，让清正为民的风气也影响一下职称评审，也对得起这春风习习的时代。评审通过的又有职位的应该先下发任职文件，通过无职数的也应尽快给出公正的答复，再行下发文件，别让通过的没通过的都对这种评审心存不满，八个月的煎熬了，给大家的生活、命运、前途造成的影响不可估量，希望能尽快下发任职文件，别再拖了！！体谅一下知识分子的无助和悲哀吧，既然已经公示这么长时间了没问题的的就给个结果吧。给你们磕个头吧！致敬	4
新姚南路200号建筑属于住宅小区并非商业楼盘中式餐馆垃圾多油烟大污染重不应该开设在这里，小区住户多次向物业周围街道城管反应但是都没有得到有效处理，现在餐馆占用公共用地摆放垃圾桶在空地直接杀鱼宰蛇有照片为证，引来非常多的蟑螂老鼠，因为生意不错随意占用公共停车位用水泥填平小区绿化花坛变成停车位，现在即将要在建筑加建烟囱，与多部门协商投诉无效请求处理。	0
我们明天就开始补课了！7月因为被举报，只补了几天，现在看看风声小，明天又开始补课！市教育局就在对面，情何以堪！！你们管不管？！	3
家长们好，下周一开始的课后服务初步安排如下:每周一至周四下课后两节课，一周共计8节课，第一节课为作业辅导，第二节课为艺术课程，分别由本班语数老师和相应科目老师给孩子辅导上课。时间安排:2点55分到4点40分。绝大部分同学能将要写的作业在校完成。每天收费十元,具体收费时间会通知大家。周五不开展课后服务，3点25分放学，会有科技班，足球班等兴趣班，由校外专业的老师上课。(需另外收费)课程初步安排如下:周一(1.数学思维训练2.作业辅导）周二(1.作业辅导2.篮球）周三(1.作业辅导2.声乐)周四(1.作业辅导2.阅读与口才）（以上内容为楚坊小学班级群复制）我就想问问@C市教育局这每天10块的标准怎么来的？一人10块一天，一周四天，平均160/人/月。一个班45-50个人。大几千一个月。每天交10块钱开发票吗？@C市教育局	3
我是河西咸嘉新村社区的业主，我们所购置的是2001年的全商品房，文 ，明 ，兴 ，旺 ，四个小区是没有电梯的踏步房，原有的物业设施根本跟不上现在城市生活所用。因此，社区就将原有的房前，房后绿化带毁灭三分之二，作为现在的私车停用场地。今天2018年4月1日突然冒出一队人马把守了小区每个出口，说要对所有进，出小区的私家车收取停车费用。请问合法吗？有什么法律依据？	0
我们K市直机关和两区及K4县的离退休人员在发给在职人员政府绩效评估奖金的同时，按照合格等次90%和75%发给离退休人员一次性生活补助,而县机关事业单位退休人员却没有，理由是省市没有明确的政策规定。请问市直机关和两区及K4县特别是市直机关单位从2015开始就是这做的，难道一个市辖区域内他们就有政策可以发，其他县就没有政策不可以发吗？	4
尊敬的县长大人：K3县驾校搞垄断经营，私自抬高培训价格，从去年的三仟多元涨到现在的伍元仟，这不符合物价管理法，希望县物价局去严查一下，给百姓一个满意答复。	5
E4县周官桥乡司马冲采石场百吨大王货车严重超载无人处理，交通法明文规定不准超载，石场出口离治超站只有两里路，却无人管。	2
致K6县县委、政府领导及县教育局的建议：K6县教师招聘应考虑从代课老师或私立学校教师队伍中招聘K6县教育局每年都面向社会招聘100多名教师，但K6县的师资力量依然贫乏，教育仍然落后，经调查，每年招聘的教师大部分是走过程，分配到农村片小的都是身在曹营心在汉，哪有心思教书育人，恨不得一年后就调回县城，还有一部分根本就没有去上课，而是请当地的稍微有一点文化的人代课，自已却占着编制。目前，县委还有从村支书、村主任当中招聘公务员到乡镇上班，为何教育部门不采取从代课老师或私立学校教师队伍中招聘一部分教师来充实师资力量呢，理由有：1、从经验方面讲，代课老师或私立学校教师他们教书多年，比刚从学校毕业出来的有经验（在这里并没有贬低年轻大学生的意思）；2、从耐心方面讲，他们从教多年，为人处事，教书育人更有耐心，他们经历了更多的风雨，处理了更多的学校事务；3、从家庭方面考虑，他们大多已成家，更能安心在一个地方干事，尤其是本地的代课老师，他们更愿意在当地从教，既上了班又照顾了家庭。4、从信访角度来考虑，目前我县的代课老师工资待遇低，是在职老师工资的50-60%，他们也是与其他老师一样上班，为什么差距就这么大呢，更何况，学校还没有为他们交“五险一金”，他们的保障明显受到了歧视，这也成了社会上一大信访隐患。5、目前，我县私立学校每年都有优秀的学生考入县一、二中，这说明他们的教育水平也不亚于他人。6、经调查，我县这几年招聘的老师，有部分人员不是教育水平有问题，就是家庭生活有问题或者说是道德方面有问题，更有甚者在身体精神方面有问题，如，我县寿雁有一所学校因身体或精神方面有问题请假的就达二十多人，这还怎么叫学校正常上课呢（在这里就不好把学校讲出来了）。7、我县这几年从村支书村主任当中招聘了部分优秀的人才，教育系统为何不效仿从代课老师或私立学校老师中进行招聘,而是一味的从应届毕业生中招聘呢。8、我县每年都招聘150-160人，为什么还严重缺老师，主要是吃空响的太多了，经走访全县部分边远学校，年轻老师不愿去，如果硬要去的话，就只有找别人代课了，或者说与学区校长吵一吵，就走人吃空响，他们自已占着编制却不上课，如果教育局领导重视一点，带着相片到各学校走一趟，就一目了然了，为什么不加强管理与监督呢。请K6县分管教育领导及县教育局领导重视，对教师队伍进行整改，不只是师德师风，更要求爱岗敬业，共同为K6县教育改革出策出力。 2015、7、26	3
本人于2013年10月评定中级职称，研究生毕业已经6年，工科，参加了培训，各方面均满足要求。当时提交材料说是2014年2月即可出证，后来从4月一直与省人才中心联系，给的答复是正在办但因为有理科、农学（可能不符合要求）在一起所以要缓一缓，等上面的文件。直到6月30日答复任然如此，说再等等。去年10月到今年7月。整整将近10个月时间！而且还没有出来结果？我想问的是：1.认证到底出不出？什么时候出？2.为什么不能符合规定的出，不符合规定不出？为什么一定要拖着一起出？浪费符合要求的人员的时间？3.等上面批复到底是什么批复？以公文方式的办公有这么慢？4.关乎老百姓的且一板一眼就可以实施的问题能否提高效率，或者按照时间来办理，2月-7月，5个月的拖延（甚至可能更久）让我们对这些省厅大佬单位如何维诺？本来我在2年前就可以评定了，真不想再因为这个浪费时间，请省厅的老大们放我这种小老百姓吧。	4
胡书记，您好，感谢您百忙之中查看这份留言。我的父亲5.1在A6区金星北路明发国际工地工作，5.7在工地进行施工时，发生泥土塌方，受伤，至今仍在治疗期间，工地现在拒绝支付医疗费用，并且态度恶劣。工地的安全生产问题，得深究。另我为我的父亲维权，也为民工维权，希望民工在工地工作能够得到应有的保护。希望能够得到政府的帮助。感谢！	0
尊重的K市委领导：我们是K2区世纪滨江小区上百户未拿到产权证的市民！请求你们相关执法部门为我们作主！开发商王松青欠税务局税款没交清！现在销售不动产发票开不出来！我们没有发票怎么向税务局交房产契税？又怎么办得出两证？我们己多次向政府在平台上反映了我们的处境和难处！但都未有回音和效果！难道老百姓得不到权利保障你们不管了？当官的一定要理解在百姓的难处啊！我们打算集体去市委书记那里去上访！老百姓寝食难安，我们若睡得着能在凌晨4点在平台上写信向你们求救！我们不相信K市就没有相关部门管这个事？请相关执法部门为民办事，强制开发商王松青为我们开具销售不动产发票！为我们老百姓解决大难题！我们将万分感谢！世纪滨江百户业主致上	0
建议长株潭城轨最早一班城铁提早时间。现在最早一趟A市西到C市的城铁是7点出发，要8点半左右才能到C市，实际上C市上班时间大部分都是早上8点，基本上上班族如果要选择城铁作为上班的交通方式就是不可行的，一般办事的人员如果要到C市也不会选择现在7点出发的城铁，因为太早了。所以建议把A市西到C市最早的一趟车提早到8点之前能到C市站，这样一来可以使A市到C市上班的上班族方便，二来可以增加乘坐城铁的实际人数。	0
我们单位是事业编制企业管理，实行岗位工资制，退休后才按档案工资退休。但因人事干部的工作失职，没有按国家政策及时调整、增加职工的档案工资，导致我单位全体职工退休后工资比同系统、同级别的退休人员工资要少一到二个档、（几百元钱）。我马上就面临退休，但单位还迟迟没有解决这个问题，请问这种因单位工作失职却要个人承担损失情况该找什么部门处理，有什么办法能解决？求解。	4
尊敬的政府领导：2019年5月17日楚郡未来实验学校邀请所有在读三年学生家长参加学校小学部举行的《关于2019年秋季四年级收费标准调整》的主题家长会。对于上届四年级涨价，2018年A7县发改委明确支持学校违规，责令改正。见A7县发改委2018年文件。今年学校又旧题新作，还是要求涨价。我们家长一致反对。有家长的签字版。2019年民办学校收费按学段实行“新生新办法，老生老政策”的收费管理原则。即分为幼儿园三年为一个学段，小学分一至三年级和四至六年级两个学段（小学第一年级、第四年级的学生视同新生），2017年的文件中没有说分阶段，2018年文件中没有说四年级的学生视同新生，视同新生的文件是今年出台的。三年级所有家长认为：我们的子女是2016年入学的，入学时学校并没有告知我们是需要分阶段收费的，学校侵犯了学生和家长的知情权何选择权。理应和去年A7县发改委理解的一样，明确学校是违规，责令学校改正。（见2018年发改委的红头文件），而学校口口声声告诉我们那个发改委的人弄错了，已经被离职了，这些我们平民百姓能相信吗？在2016年入学时的政策是：对已经就读的学生，在小学，初中，高中阶段不得提高收费标准，不得降低原有的教育和服务标准。我们进入学校的时候规定的是1-6年级一个学段。分阶段的新政策只能针对2019年新入校的新生才能生效。如果2019年新生入校觉得贵，他们可以选择不来。我们期望得到政府部门的支持。	3
2012年西地省高速公路警察支队第一批考察对象于2013年元月30日公布，时间已过3个月了，考察结果怎么还不公布？同期考试的国家公务员(如：铁路公安)都已经公示了，省里招收的人数还不及国考，为啥还不公布结果？是否有猫腻在里面？	4
在H4县上洞街乡邮政所取包裹要另收2元钱(不是到付那种)，请问是否合规？有没有什么依据？是不是看着网购越来越多变相收费问题？虽然一个包裹2元不多，是不是会让群众觉得伺机敛财形象党政部门形象？是不是存在乱收费、乱作为问题？请有关部门给予核实，对侵害群众利益，不管大小，严格查处。端正工作作风，树立党政部门和工作人员良好形象。	2
K市共享单车方便了人们的出行，但同时也带来了一些问题；一，乱停乱放。有的市民素质很差，将共享单车就停放在路口中间，有的停放在过道中间，影响了行人或车辆出行。二，未成年小孩子骑共享单车的很多，在道路和人行道上乱行，有很大的安全隐患。请有关部门加强管理让共享单车更好的方便人民。	0
我夫人去年11月怀孕，为了饮水安全，特地买了“信赖”的国产大品牌美的电热水壶（型号为美的H415E2J电热水壶），结果在使用几个月后，多次发现倒出红色的水，最后看到电水壶的内胆居然生锈了！此电水壶的内胆有非常明显的304钢标识，所以，最开始倒出红色的水，我们都以为是水质有问题，完全没有也不会去怀疑是美的产品质量问题。后面问了我家的净水器厂商，说水质净化后不会有问题。最后才居然看到，美的“304钢”的内胆生锈了！为了广大消费者的食品安全和消费利益，敬请平台跟进此事。此事的发生，让人仍不住要问：用假冒伪劣钢材冒充304钢，美的究竟怎么了？国产品牌何时才能让人真心信赖？	5
李局长：你好。我是I市恒大绿洲的一名业主，2016年2月26日，I市恒大绿洲未告知利害关系业主，擅自变更规划，将垃圾中转站移建到9栋、13栋和14栋（近六百户居民）中间，建了一座三层高别墅样式（没有任何标示，让人误以为保安亭）的地垃圾中转站。买房时的绿地，交房前却成了垃圾站，让许多业主们都觉得苦恼不堪！许多业主对恒大擅改规划表示质疑：1、垃圾中转站的规划为何要临时进行变更？2、将垃圾中转站移建到迎宾路小学对面、小区正门口和几栋居民楼中间，这个规划是否符合相关规定？3、这么重要的规划变更为什么不能通知业主？所有利害关系业主均没接收到变更规划的微信、电话、信息、信函等通知。恒大没有我们的联系电话吗？平常的营销广告宣传铺天盖地，让人目不暇接，变更规划却选择集体沉默。4、变更规划为什么不召开听证会、座谈会等征得业主的同意？依照法律规定，规划的修改相关部门应当采取听证会、论证会、座谈会、公示等形式听取利害关系人的意见。5、建设垃圾中转站是否进行了环境影响检测评价，是否进行了调查了解？是否征求了相关业主的意见？据规划部门反馈，他们审核规划变更时没有恒大业主的联系方式，另外业主人数太多通知也麻烦，所以才采取这种网上公示的方法来告知业主，而且他们只负责合法性审查，不负责审查垃圾站的选址是否合理。但请问相关部门，变更垃圾站规划是属于涉及民生的重大项目？你们在审核把关不要更加谨慎么？你们在审批前先让恒大通知业主召开一个听证会不行么？你们是否真想让业主知情？广大业主花其一生积蓄选择恒大不就是因为他的环境么？而如今买房却送了个垃圾站，房子都贬值不少，将心比心，这个损失谁负责？如果相关部门能换位思考，恐怕就不会因为怕麻烦而轻易选择公示告知（下落不明才公告送达）吧。当然，我们不否认变更规划的出发点是好的，毕竟小区总要建垃圾站，但变更程序应当合法，要尊重业主们的意见，让他们有知情权和选择权！这种程序违规的变更，着实让不少业主感受到了欺瞒和心寒！政务公开不是走过场摆样子，而是应该真正为民着想！解决联系服务群众“最后一公里”的问题不能只停留在口头上！附法律条文I市恒大绿洲业主2016年6月8日	0
我想考导游证；请问在A市什么地方报名？谢谢！	5
在这个竞争的社会，星沙中南汽车世界四五万的住户，拉宽带的时候，还只能永远拉电信的，长城宽带，联通等等其他宽带都不能拿，让消费者永远不能享受便宜的优惠，别的宽带16个月才800，电信一年就要1380，何止是抢钱啊，好吧，问了物业说是开发商规定，可是我想问一下，为什么这个政府都不管一下的，牵扯到五万多人利益，我觉得也是一个很重大的民生问题吧，中南汽车世界作为全国的买车大市场也建立了十几年，可是竟然还只有个电信宽带，而且服务态度还很不好，可是还这样长久在那里垄断，难道是当地政府和电信运营商有合作，不只是电信，在居民区走廊里面到处都是网络线，就像个蜘蛛网一样分布，就这样难看死了向物业反映说是电信的问题，向电信反映说是物业的问题，请问下有没有考虑到消费者的利益	5
尊敬的陈书记：您好！我是居住在A3区黄河村的一村民，在黄合安置小区2片12栋、2片14栋（属相连的两栋安置小区）楼顶分别装有一3座信号发射塔，此塔已在小区长达7年之久，小区现有安置房达几十栋，附近居民多人得癌症，如白血病、淋巴癌、肺癌等，村民曾多次向村委会、黄合物业、环保局反映，但目前这两个发射塔依然屹立于小区居民房顶，望尊敬的书记能为黄合小区几千人的健康着想，能帮助我们将此2处发射塔迁移出小区！为盼！为谢！	1
E4县朝阳公园里面有几户人家养了蜜蜂。散步的时候爬山的时候到处都是蜜蜂。还围着人。转。万一咬人了呢。谁负责。好多蜂箱。又不是乡下随便养。	0
尊敬的领导：云塘小学即将在今年暑假进行为期40多天的补课，其名义主要是赶6年级的进度，一门数学就要交700元，我们家长就感到不明白，整个暑假有暑假作业，完了就让孩子过个轻松的假期有什么不好，非要让一个小学的孩子去承受高考的压力呢？同时增加家长的压力呢？另外，我们家长也为孩子制订了暑假计划，包括一些体验式教育、培养孩子动手能力等等，全都打乱了。我们希望有关单位好好管管，现在信息传递比较快，还孩子一个愉快的暑假吧。	3
你好，鹿厅长，请问D市上报省住建厅的D市轨道交通的审批怎么样了？	0
B市B4区黄山路建设家园4栋2单元，电梯掉层，我从12楼掉到6层，还有一次从6层掉到2层，我有视频作证，向技术质监局反映多次，没用，望上级领导解决。	5
每个J市人心底里都希望J市更美好！我也不例外。但是一切发展政府都应该从实际出发，实事求是地制订蓝图，制订规划。而不是盲目地贪大求洋，不切实际。还记得J市J1区市场马路两边房子的空调架吗？满大街看过去，整齐划一，仔细一看都是空的！其实没有这些空调架并不影响城市的美观，空空的空调架更让人浮想连翩！既劳民又伤财，因为没有严重影响老百姓的生活，也就没有酿成大的事件！再看看近十年以来的所谓让城市更美好的提质改造工程。裕后街，龙女温泉商业街，东风路外贸街，美美世界烂尾楼，J1区汇等等(受篇幅所限不一一列举)，套住了多少老百姓的血汗钱？！华泰城的确高大上！设计前卫，给J市增添了一道亮丽的景色。但是她生不逢时，现在电商横行，实体店的生意江河日下，日薄西山，苟延残喘。不要说关闭J1区市场和马家坪市场，就是把J市内的商铺全部关闭，她也做不起！徒增J1区市场和马家坪市场那么多商户失业转岗。设计可以前卫，规划也可以前卫。我老家以前的小学80年代时就设计了空洞孔，但是直到教学楼被拆除还是没有装过空调！前面说到的空调架，现在不是还空置在那理吗？难道要逼住户去买空调，否则断电吗？！	0
尊敬的教育厅长：尽管教育厅规定严禁组织学生节假日补课，A7县初中双休日补课之风却愈演愈烈，星沙中学，松雅湖中学星期天下午组织初三年级前200名学生违规补课，还要求签安全协议，出了事学校不负责；想逃脱责任，逃得了吗？那些偏远乡镇更是星期天整天补课，学生负担已经够重了，况且这对没补课的学生也不公平啊！A7县教育局对此不闻不问，请你们来调查核实，杀杀这股乱收费，乱补课的歪风。	3
2012年12月20日，我母亲去浦沅邮政局存钱，在邮局工作人员和保险员的忽悠下，将2万块钱投进G市命生人寿保险公司。2017年12月20日到期的，合计取款22594元，也就是理财收益率每100元钱每年收益2.5元，美其名分红收益，低于存款利息将近2个百分点。在银行利息赶不上物价贬值的年代，打着投资、理财的名义，聚敛农村老人的钱财，付给老人比银行还低的利息，这难道不是坑、蒙、拐、骗农村老人么？作为老人的儿子——我，对此不满，找到命生人寿保险公司G市分公司老总马军勇，据理辩论：一、我母亲投保的当时年龄69岁，按你们所谓的保险规定不能投保。第二天，我跑到邮政银行要求撤保，银行人员告诉我说，即使投保，就应该有效。故要求撤保请求未成功。二、命生人寿保险公司所谓的人命生生保险，只保意外伤害，并没有保疾病、死亡和自然死亡。而所谓的保险员并没有解释疾病死亡、自然死亡不发球保险公司规定的意外死亡，不能获得双倍赔偿金。而是忽悠我母亲说：如果发生意外死亡，你的家人后代将获得双倍赔偿金。如果没有意外发生，也能分红。三、所谓分红保险，保险员忽悠我母亲，如果你将20000元投保，保险公司立马给你分红860元。到期满后每1000元将分得红利1043元，这样我母亲认为存款五年每年100元将获利20元，确实强多了。可现实情况是，命生人寿保险公司给出的解释是投资五年每1000元给你投保费1043元，彻头彻尾的玩文字游戏。四、可恶的保险员为了取得法理依据要求投保人按保险员所说的每一句话进行语音录音，一旦发生争议，保险公司拿也录音和合同来，让你在法理上无可辩驳。保险员和邮政人员为了获得自己的利益和业绩，对从未见大世面、不识字的69岁农村老人玩文字游戏和法律游戏，天理难容。杜萍2018年1月5日	2
我在K7县安装风电设施，经过允山镇油田村拐子山，只见路边，水沟田间黑水横流，恶臭熏天，令人作呕，附近猪场和废塑料厂乱排乱放，难道环保部门把这里忘了吗？这样非常影响K7县的形象，希望上级主管部门引起重识，还老百姓一个青山绿水，坚决取缔周边的养猪场和塑料厂	1
今天雄森业主听说要在小区门口一条马路之隔的地方建垃圾中转站和公厕，起初以为是谣言，没想到看到了有城管局盖章和领导签字的文件。雄森业主倍感震惊同时无比愤怒。1.小区门口要建垃圾中转站和公厕为何没有公示？业主们为何不知道，听工人说上面在催促要尽快完工，是否有先斩后奏之嫌？2.万福公园山上一个公厕，山下一个公厕为何还要再建一个公厕？一个屁大的公园为何要建这么多公厕？据业主所知这些公厕常年臭气熏天，有人搞卫生否？3.为何垃圾中转站要建在小区门口，离小区保安亭就一条窄窄的马路，安任这么寸土寸金以至于一小块空地都不能浪费？我们这些没受过什么教育的人都知道垃圾中转站应该设在比较偏僻的地段不能影响生活居家，为何城管局领导同意并签字？请问那把垃圾中转站建在您家门口可以吗？4.文件上说为了不影响工程进度，完成厕所革命年终考核，请问官是为民服务，为百姓方便还是为了达到自己的年终考核完成政治业绩而已？厕所革命是好事，但下面如何实施？如何正确落实中央的政策有待研究！5.雄森这么多业主，我们的生活环境堪忧，到时候老鼠，蟑螂，臭虫全部会泛滥，现在小区门口两个大垃圾池就已经够臭了，而且老鼠都能进高层业主的家，试想一下垃圾中转站和公厕建成后，雄森的空气是什么空气，天下第一福地是什么福地？不要跟我们扯你们会用多先进多高级的方式去处理这个中转站来避免影响我们的生活。既然你们对你们的处理技术这么有信心为何不建在行政中心附近？为何不建在你们办公的行政中心附近？因此，我们雄森业主强烈抗议在小区门口建立垃圾中转站和公厕，万福公园应该多种树，应该是个美丽的公园，应该是安任一张美丽的名片，不是一个大型垃圾场！雄森豪庭不应该变成雄森臭庭，应该是安任人民安居乐业的家！请领导给安任的百姓们做主，还我们一个美好的家园！	0
说实话，医改的目的是好的，但实际上很不就尽人意，首先,医院方，医生为了增加一点微薄的收入,会尽量让病人住院，多输液，稍有病重一些便转上级医院，病人仍然要高费用。其实真正高费用是大医院，高收入也是大医院的医生，基层既辛苦低收入。其次，药品提供方先是设法搞到配送权，然后呢没有利润的药就没有，不管你多少次计划都没有，而利润高的就设法让院长多进，利用回扣所以真正低价药品不多，而实际上就是一般药品也比我们以前的另售价要高。所以国家投入较大但作用不一定大。腐败呀、	6
经过在平台上两次发贴,在2015月8月19日晚9点总算盼来了城管的整治行动.但是就是怪了,19日傍晚的灰埠真的是可以评得上全国文明城市了,街道上整齐有序,没有一个小摊小贩夜宵摊.当整治行动的队伍开过之后,晚上10点30分,街上又开始热闹起来了,夜宵烧烤摊都摆出来了.我就觉得奇怪,为什么一搞行动就没有了,行动一搞完,就出来了.我一打听,原来,在19日下午5点多,就有城管协管员给每个摊主通风报信说今晚有大行动,要所有的摊贩不要搞出来,等行动完了,再搞出来.哎,这种城管整治行动难道不是浪费国家的人力和物力财力吗?真的严查队伍中的这些败类,干事情不是做做样子,要落到实处有效果.	0
尊敬的领导：请你关住一下M7市五里牌公租房工程，是M7市人民政府投资最大的民生工程，大约1，4个亿元，	0
2015年11月9日在西地省土地综合整治局和西地省招投标监管网上面出了一则公告，是关于L4县安坪镇等三个乡镇农村土地整理项目招标公告，本来是一件利国利民的好事，但是公告内容让确让人充满疑虑，从2007年西地省成立土地综合整治局以来，从西地省2010年开始环洞庭湖项目建设以来，从来没有如此严苛的要求和公告标准，项目投标单位五大员要求五险一金，项目经理和法人必须同时到场，且只能对应标段报名，假若所有的投标单位都是按照公告要求如实报名那就是百姓之福，为什么这么说？关注农村土地整理项目的人都会知道，近年来的土地整理项目关于质量及套取国家资金的报道屡见不鲜，都市一时间及西地省经视问政都说到了这个问题，按照严苛的公告要求报名那就说明业主单位和国家在重视这个利国利民的好事，但是事实是如此吗？不是！在项目报名的现场，西地省A市A5区A1区中路二段283号A1区公馆2311室，正发生着让人愤怒的事情，对于一般合格单位去报名的百般刁难，对于在代理机构挂号的单位轻松过关，完全不符合公告要求的敷衍了事，作为一个正常人都能知道他们在涉嫌围标串标，暗箱操作，浑水摸鱼，这是一件多么令人愤怒的事情代理公司确做得心安理得，请问？你们致国家资金如何物？你们致当地老板姓如何物？你们致所有殷切盼望的乡亲如何物？L市L4县是山区丘陵地区，很多地方现在还是贫瘠的土地，因为水源和道路，很多农田都在荒废，山里很多果树像柑橘和黄桃因为运输问题直接在农地里烂掉，乡亲一年比一年贫穷，这些农作物对于乡亲来说既是血汗钱也是救命钱，请问你们怎么能够如此践踏别人生存的根本？相信任何一个有良知的人，任何一位知晓这件事情的人，一定会向正义来投诉，一定会来申张。扬子江工程咨询有限公司（湖北），今年的农村土地综合整治项目一共做了M14县，L9县，L4县三个地方的招投标代理，三个地方的报名公告如出一辙，报名现场也一样，请问你三个地区的代理有没有经过正常渠道通过比选中标，是不是省直权利机构直接打招呼直接给你制定项目？请问你三个地区的报名问什么采取区别对待？请问你这样暗箱操作涉嫌围标到底处于什么目的？请问你这样做致百姓乡亲的期盼如何物？恳请人民的正义呼声赵市长和业主单位严查代理机构的合法性和报名单位的真实性，还殷切期盼的老百姓一条活路！	0
请问药品广告需要你局审批吗？	6
A市A4区雅居乐花园小区一楼商铺在环评报告明确规定没有专用的油烟管道和下水管道不具备开设餐饮条件的规定下，通过非法途径获取了一系列营业手续，违规开设餐馆（娘屋里恰饭）业主集体投诉到A4区环保部门，城管部门，但都被一一驳回，理由是他们的手续都是合法的。请问在环评报告明确规定下，是如何能把一系列的手续都办理下来?现在满小区的油烟味以及下水道时常属于堵塞状态，请问业主该如何去维护自己的合法权益?	1
胡厅长，你好！因为检察院错捕、法院错判，西地省M6州州M9县建行的陈武利，不仅丢了工作而且坐了六年牢。2011年9月6日，西地省高级法院已经宣告陈武利无罪，决定M6州州中级法院国家赔偿陈武利26万元。虽然法院宣告陈无罪已数年，建设银行M9县支行也于2017年9月1日恢复陈的公职，但却拒绝依法补发陈武利17年来的工资和应该补缴的社保。陈武利，男，1969年4月24日生，原系中国建设银行M9县支行道门口储蓄所职工，本来一家人过着幸福的生活，但2000年3月发生的一件事彻底改变了他的命运。当时该所主任张某某挪用公款被M9县人民检察院刑事拘留，陈武利因与张同在一个所被诬陷为“同案犯”，在没有任何证据的情况下，被法院判处有期徒刑六年。M6州州建行鉴于陈武利“所犯错误性质已经触犯刑法构成犯罪，根据建设银行相关规定，经州分行研究决定给予陈武利开除公职处分”。此后，经陈武利和其母刘玉英多年坚持不懈的申诉，2008年9月8日M9县人民法院作出（2008）凤刑再字第1号刑事判决书，宣告陈武利无罪。期间，陈武利共被关押共1688天。后经多次申请，M9县人民法院和M9县人民检察院于2009年7月20日作出（2009）凤法检赔字第1号共同赔偿决定。陈对赔偿决定不服，提起上诉。2011年9月6日，西地省高院作出第2号赔偿决定书，决定由M6州州中级法院赔偿陈武利限制人身自由赔偿金24万元，精神损失费2万元。M6州州中级法院在其侵权影响范围内，为陈武利消除影响，恢复名誉，赔礼道歉。陈武利说，而西地省M6州建设银行置三级法院宣告无罪判决书和决定书于不顾，均以法院没有出具司法建议函的借口，拒绝撤销对陈武利的开除处分决定，也不给恢复工作。陈武利以此向M9县劳动仲裁委员会申请仲裁，该会以劳动关系未确立为由对申请人要求补发工资、福利，补缴社会基本保险的请求不予支持。2015年9月7日，陈向法院提起劳动争议诉讼，要求与建设银行M9县支行恢复劳动关系。2016年5月14日，M9县法院判决支持陈的诉讼请求，判令从2000年5月18日起恢复劳动关系。此后，建设银行方面提起上诉，被M6州州中院和西地省高院判决驳回。2017年9月1日，建设银行M9县支行才同意接受陈武利上班，正式恢复劳动关系。但是，拒绝补发被错误判刑及离职期间共计17年的工资和社会保险。2018年4月9日，陈武利再次向M9县劳动仲裁委员会申请仲裁，该会以属于重复仲裁为由不予受理。法律专家表示，从法理上分析，司法机关依法宣告劳动者系错判而无罪释放后，用人单位应当恢复与劳动者的劳动关系，并相应补发工资。西地省高院等单位对此有专门文件：对改判无罪的当事人由原单位收回安排工作，补发工资。原劳动部明确规定，国家职工被错判犯罪，经司法部门复查，纯属错案，宣告无罪释放者，应恢复其原工资待遇； 最高人民法院赔偿委员会2000年1月10日颁布的关于补发工资后仍需进行国家赔偿的批复明确规定，根据《中华人民共和国赔偿法》的规定，公民因被错捕错判而错误限制人身自由的，该公民有权申请并依照法律规定获得赔偿。国家赔偿与单位补发工资不同，不能互相混淆。不能基于单位已经补发工资就剥夺该公民依法获得申请并取得国家赔偿的权利。因此，中国建设银行M9县支行应该按照国家规定的法律和政策，补发陈武利的工资，并补缴社会保险，不能再推诿扯皮，拒不承担应当支付的工资及福利。2018年6月2日，陈武利分别向省人社厅和省建行递交了追邀社保和补发工资福利的专项报告，静候批复。申诉人：陈武利 *****************年6月2日	4
D市是全国创先争优示范市,可是传销违法行为火爆没人管,有后台.用人民币打理就可放开手脚公开搞传绡,无法无天,如红太阳小学旁3栋102.101房公开从事权健传销,经销无证医药产品害民害弱系群体,公开消涨,至今没人管,传销点电话0000-00000000,党和政府在哪里/职能部门监管在干什么,民心///////	5
领导：你好，我是西地省E12市一名50多岁普通老百姓，前几年在E12市邮政局做了一点维修工程，到现在为止E12市邮政局还欠我几万元，每次去E12市邮政局问都说邮政没有钱之类的话，我又不敢得罪他们，怕到时候一分钱都收不到。领导，作为一个普通老百姓几万块对我来说是一笔不小的数字，在加上我年纪大了，也没有其他的收入来源。请盼回复，谢谢	0
本人包新，来自F市F5县一偏远乡镇，家居乐暖通老板陈文波请我去他们公司跟他负责工程部2017年2月16入职F市太阳桥建材市场23栋127号家居乐暖通任工程部经理，几个月后以各种理由给我降薪，最后要我带安装师傅们去做事，负央空调和新风系统的安装，然后底薪也从6000元降到2000元，最后一分底薪都没有了，跟他做事一年多一直对工作认真负责，却没有签劳动合同与购买社保我们也不懂法。然后到了2018年3月28日逼着我跟他签外包安装合同，我也签了，然后却一直不安排事情给我做，欠我的安装工资也不给我，打电话给他，还说不欠我的钱，经过多次催讨后，还有一部分一万多元一直以客户没有付钱给他等各种理由不付给我。去年年底多次讨要无果，还说你随便去告，不怕，我相信政府一定会为我们守法公民办事的。我于去年年底去市劳动局投诉，劳动局工工作人员告诉我要去经济开发区劳动局去，到了经济开发区劳动局工作人员又要我去通海路劳动服务站。到了通海路劳动服务站，那里工作人员说只能协调，然后家居乐老板陈文波不同意协调解决，通海路劳动服务站说他们没有办法，没有执法权，要把资料送到经济开发区劳动局去，叫我等消息。一等就是几个月，没有任何消息。我只能拨打市长热线求助，今年已经拨打了四次，依然没有回复，并且市长热线接听员告诉我，说经开区管委会指派通海路劳动服务站站处理，一个说没有执法权的劳动服务站能帮我讨回欠薪吗？我们都是冒着生命危险赚的一点血汗钱，希望政府能重视一下我们高危行业的劳动人民的权益，谢谢政府。我的电话0000-00000000，家居乐老板陈文波电话*****************。现在听说家居乐暖通已经更名为三汇舒适家，搬到了F市居然之家。	4
J8县延寿乡下杨村铜田组江边做了个窑厂一到夜里就拉尾矿来洗严重污染周边环境，那么久为什么没人管。不可能不知道吧!以上内容是事实望领导关注	1
2015年02月新规定，破产企业女职工年满50岁可以办理退休，这本来就是一个好消息，可是现在去办理时，却告知企业破产以后找到工作单位，而且单位给交了社保的，就不算灵活就业人员，请问企业破产以后，我们不去找工作，吃什么，喝什么，而且新单位给我们交社保还有错吗？请问出台的这个新规定到底是解决我们这些下岗人员的还是让我们以后不要让单位给我们交社保？	4
为什么经济适用房的交易冻结5年了还不出台？现在急着要把经适房卖了等钱用，却一直不能交易，快点吧！为老百姓做点实事吧！	0
张厅长，您好！现在国家已经规定全面二孩1月1日全国统一实施。昨天我家人前去计生办代我们办理二孩准生证，得到的答复不能办理，回复说西地省还没有实施，大概要3月以后地方人大开会决定后才能办理，这个是为什么啊？？由于已经怀孕准备近7个月，需要生育证才能休产假，请问我们西地省需要怎么样才可以办理呢？为什么好多地方都已经可以办理二胎登记了，西地省必须等到地方的政策出台才可以领证吗？谢谢！	6
尊敬的领导：I市I2区石头铺凉席加工厂已存在多年，其利用未经过环保部门审核通过的烟囱，且未采取任何防护措施直接焚烧处理边角料，所产生的浓烟严重影响周边0.8平方公里的居民正常的生活（有大型老人院、多个生活小区、政府机关、幼儿园等）。每年多次打市长热线，一直未得到解决。现请求政府领导帮我们用法律的手段查处这一问题严重的加工厂，还我们普通老百姓一个本该拥有的清新生活空间。	1
请问市房产局，农村户口购房补贴300元/平方要多久才能下发？我们去年就已办好了相关手续，现在快一年了，还没有一点消息！	0
职工社保包含生育保险，可以报销怀孕期的检查费，生育时的住院费用，出院后可以到社保局申请生育津贴。还享有国家规定的法定产假。居民医保和新农合的医保只能报销生育时的住院费用，没有生育津贴。 很多家庭都想知道，K5县机关事业单位的女职工生育津贴在哪里？	4
D市苏州绿叶组织仍然在持续拉人头发展下线，打着直销的幌子干着传销的勾当，我的一亲戚深馅其中，碍于亲爱面子给她加了会员1875，又暗示我找自己最亲的人拉做下线，其居心不言自明，经过了解她们的产品只是翻一番的价格然后折半销售给会员，买产品是假赚取人头费是真！请求相关部门查处。	5
我是西地省L7县县日化厂下岗职工，听说日化厂搞棚户区改造，我想问几个问题。1，L7县县铜矿棚户区改造只要1100多元每平米，而日化厂搞棚户区改造为什么要1700元每平米。2，在没有办理审批情况下强行要我们交钱，我们不见建房许可证和规划许可证不敢交钱，不交钱我们无权享受棚户区改造。3，在没有办理审批情况下私自动工开始建房是否合法？4，我们日化厂下岗职工不交钱就没有房，而不是日化厂职工交了钱可以享受棚户区改造，有房。5，1700元＝征地300元每平米建房子900元每平米税金300元每平米拉关系不可预计费150元每平米办房产证50元每平米。这样收费和运作符合棚户区改造吗？？？？？	0
我是E4县人，我爱人是C4市人，我小孩是随我的户口，我们夫妻俩现在在C4市经营一家个体商店，小孩年后满1岁，再过1、2年就要开始考虑小孩上学的问题，我想咨询一下，像我们这种情况，小孩能否取得C4市学籍，在C4市就读幼儿园和小学？	3
我也是A市A5区政府旁边的中国水电顾问集团中南勘测设计研究院的聘用员工，看了12楼的留言确实存在不给聘用人员交住房公积的事情。现在连一般的服务员都有交住房公积金，难道我们就不能享受这样的权利吗？中南院严重违反劳动合同法，工作十年以上的员工也被逼签派遣合同，没有任何补偿，2007年以前从来没交过养老保险，要不你就走人。现在就算交养老保险基数也低的可怜。中南院在西地省可能是名气太大的原因，没有任何单位及领导来检查一下聘用员工的合法权利！全院三千多聘用员工跪求领导查问一下！	4
最近央视的《国家宝藏》简直全网刷屏，文化类节目用心做了真的是动人动心，观赏性强又有教育意义。芒果台之前做的《儿行千里》之类的节目还是挺有意义和情感共鸣的。感觉还是可以支持推动西地省卫视多多举办这类型的节目，我们楚楚大地文化底蕴深厚，省博闭关几年也重新开门迎客，光围绕省博这个地方都能做好多期节目了，到时候我肯定守着电视看！还是要多通过电视节目等文艺产品把我们大西地省的楚地文化大力传扬出去。	3
M6州教育局秦局长：您好！我是一名教育工作者，请问在中学执教三年，再读研究生，毕业后原中学任教，可以直接晋级中学一级教师吗？我的邮箱是lhj********@126.com	3
K市M9县园中心花坛晚上占道(人行道)摆夜宵的事情为什么置之不理，现在这条街成了晚上（特别晚会12点之后）空中油烟升起，地上到处都是一块一块油渍、污垢、划拳、高声喧哗，锅、碗、瓢、盆交响曲、通宵达旦的闹，严重影响广大人民群众的正常生活，我们已经多次投诉有关部门，不但没有效果，反而扩大经营。希望有关部门坚决给以严厉处罚，甚至强制关闭！	0
现在茶庵铺镇，各种办酒越来越多，可以说很猖狂，3岁，6岁，36岁，高中毕业（不管是考上一本还是专科），都是想着各种理由办酒，收礼金。爱虚荣，讲排场，鞭炮、空飘、拱门，简直是浪费资源，污染环境。老板姓苦不堪言，自家没有办酒，2年吃酒都会吃穷，平均1家每年吃酒的钱都在1万元以上，贷款吃酒已经不稀奇。希望政府要出严令，杜绝这种铺张浪费的行为，老百姓还是要以务实为本。	3
书记：你好！我母亲王丹叶现年53岁，从2006年在M2县环卫所工作至今已有11年，他负责复兴路的电信局岗亭到王太坪夜宵店之间的这个路段，以及这个路段周边的小区，小区包括体育局，商业局，供销小区，金太阳，新老粮食局，城关粮站，工程公司等。他工作认真勤勉，年年被评为优秀环卫工作者！单位未给予缴纳社会保险，只是买了工伤保险，我母亲不懂社会保险，每次问她都说买了，国家劳动法明文规定，用人单位必须替工人依法缴纳社会保险，我母亲找过县长，县长说已经通知环卫局，然而并没有下文，试问，我母亲兢兢业业工作10几年，拿着微薄的工资，过几年年纪大做不了，试问国家政策，工作大半辈子到老了老有所依，有退休金吗？为何没有人管管？	4
J市自来水原是家有60余年历史的国有企业，位于体育路2号，J市自自来水公司改制过程中的种种问题，都源自一个问题：“那就是改革要不要依法、依规进行。如果置法律于不顾，最后的矛盾和麻烦导致付出的社会成本会高出很多。”“城市公用事业民营化已经成为社会共识，民营化的路径比较和制度构建尤其重要，这直接关系到民营化的成败，现在J市看到了问题的严重性，考虑到J市几十万人口的安全优质供水，又回购到国有，给郴电国际代管，可是到现在，自来水的职工生活水平，还是停留在政府强行改制的2004年阶段上，政府只是看到郴电国际的汇报，不到自来水基层去深入了解，水是老百姓的生命线，是政府的不断投入，是每一个自来水员工几十年的辛勤付出，可是现在的J市自来水员工，个个都是在受制于人，诚惶诚恐的工作，生活中，怕郴电国际的要挟下岗，这样一来，在我们国家的和谐社会中，谁来保障J市自来水的安全优质供水，现在，自来水的广大员工情绪激烈，一旦爆发，后果是大家都不想看到的，因为在自来水几十年了，大家对自来水还是有很深的感情，有的员工几代人都付出在自来水工作，很珍惜自己的职业，司兴我荣，司衰我耻，可是，再一次受制于人，没人心疼的自来水人，看到郴电国际这样对待自来水，按三六九等来区分，心凉现在由于郴电国际理混乱，接连出现决策失误，可以说是外行人在做内行事，郴电国际理的打压政策，给自来水的广大员工，再一次留下了深深的伤痕，以致自来水目前举步维艰，人心散乱，职工人均收入一直维持在最低工资标准以下，这让我们这些在自来水工作的在职和退休职工倍感痛心。自来水是一个公有的服务性企事业单位，怎么弄到混乱的郴电国际来代管，原来的J市自来水，就是个处级单位，难道我们J市的官员，就没有，有能力的人，到自来水胜任，我们J市的老百姓百思不得其解？请书记大人一定要救自来水，于水火不相溶啊！我想问一问我们的书记阁下，是不是，我们的梅书记你有顾忌呀！你为了J市的，老百姓安全优质供水，有我们J市区，几十万的老百姓，为你撑腰，我们什么时候都会拥护你！提请我们政府到J市自来水基层，去深入了解。	4
书记，你好，在星沙主城区东七路与凉塘路、开元路交会处，深业睿城小区一路之隔的地方近期出现了一个规模很大的露天垃圾堆积区，这一区块长期闲置，按照原本的规划应该是一处公园，如今却恶臭熏天。这一处垃圾场，原本是闲置的土地，地面未经任何硬化处理，近期很多垃圾车直接把垃圾运往此处倾倒垃圾，现在垃圾目测已经上千立方，表面用土壤随意掩盖。如今只要经过东七路附近就能闻到一阵恶臭，不仅是对空气的污染，这种处理方式会对土壤和地下水造成多大的污染我想您也肯定清楚。此外，东七路这一路段本来是禁货禁鸣的，可是垃圾场同一区域突然出现了一个“星沙大型停车场”，通宵达旦大货车轰鸣不止。要知道，这里不是A7县偏远的乡镇，这里是星沙的主城区，就在A7县委县政府眼皮底下，这一区域附近是4-5个均价6000元以上的居民小区。我不相信A7县相关部门不清楚这一情况，显然，这样明目张胆绝对不可能是自发的行为。A7县一直想要进军百强县前五，放任如此污染环境，伤害市民的现象，您觉得是一个百强县应该有的吗？	0
尊敬的教育局领导你好，补课时间从九月十号二中开始强制上第八节课并且每周六强行补课并且收费，完全占用学生的休息时间，望教育局来校监督勘察，谢谢。	3
尊敬的市委书记：您好！我叫谢建华，系D12市亲仁水电站职工，单位原来给我们买了城镇职工医保，于2008年生病住院检查出来患了肝硬化后再单位内部办理了病退（每月发了600元工资），于2013年检查已经转化成立肝癌，这几年住院治疗都是按照城镇职工医保报销医药费的（报销比例80%）。今年年初我又需要去住院，却被医院告知我的医保卡已被冻结了，原因是单位去年的医保费没有缴纳。后来单位把我们的医保都换成了城镇居民医保。今年6月份我住院花费医药费12000多元，只报销了6000多一点，自己也负担了6000多元，报销比例只有50%。像我们类似患上大病的职工，每月只有600多元工资，生活费都不够，哪里还能够负担昂贵的医药费，更何况现在的报销比例又降低了30%。我们哪里还有活路啊？找单位领导想讨个说法，单位领导却不闻不问，我们的报销差额该找哪里补回来呢？我们也找了县医保中心问了，单位不按城镇职工医保帮我们缴纳医保费，我们自己缴可以不？医保中心回答说不可以。我们没撤了，只好求助上级领导，希望县领导在百忙之中能够过问一下，给我们一个说法！	4
市长：你好！我们是居住在I市I5县东坪镇新车站附近楼梯房5楼以上的居民，我们这从2018年1月28日开始一直停水至今（到今天2018年2月5日，已停水10天，有可能还会继续停下去），期间我们向I5县自来水公司维修科、I5县县长热线、I市市长热线反映和求助，结果是到现在还是滴水未见。其中自来水公司维修科的答复很公式化“你们那里正进行路面拓宽，用的是临时水管，加上下雪后，有地方结冰，水压上不去，路面施工不完成我们也没办法”。对这种解释我们提出了3点质疑：“1、路面拓宽是从2017年下半年开始，临时水管在2017年12月份就有了，供水一直没有问题，为什么现在就不行了呢；2、结冰，2017年1月26、27日，雪最大的几天供水一直正常，而到28号就突然没有水了，这几天也一直没下雪；3、路面施工1天不完成我们是不是就1天没水，那要是1年不完成呢？难道你们水利部门和城建部门的扯皮需要我们这些普通民众来买单吗？”请你们想一下：六、七十岁的老人提着桶子从6、7楼到1楼街道旁提水、洗菜、洗衣；1、2岁的孩子由于没水不能洗澡只能穿脏衣服。请问你们于心何忍啊！恳求领导们能帮帮我们，谢谢！！！	0
尊敬的刘书记，您好！东风湖新区在您的指示下启动建设，我们百姓对此充满期望！可今年由于严控政府债务危机，我们百姓感觉到她的建设变缓了，尤其是东风湖新区规划范围内的棚改明显已经停止了！刘书记，请问东风湖新区的棚改还会继续吗？领导视察这里时说的“减量”我们百姓该怎么理解？期待着您的回复！谢谢！敬礼	0
今日接到B5县某居委会电话通知：要求本人带身份证、退休证去居委会报到登记，否则从2010年元月起停发退休金。本人已退休7年，移居A市6年（户口早已迁入A市）。当时是在省社保局退的休，工厂于07年破产时将我们退休职工的关系下放到B市社保局（工厂所在地在B5县）。按理社保局按月将我们的退休金汇入本人账号即可，如要核实是否仍存活于世，也可替退休老人们着想：让老人们去所居住的社区，派出所签证盖章；如有疑问，可委托当地社保机构核实。没有必要让老人们辛辛苦苦奔波（而且企业退休老人的退休金都很少，来往奔波一次就去了几天的生活费）。在此请省、市社保局的领导想一下：1、退休老人如已迁往外省怎么办？2、退休老人年老生病卧床不起怎么办？难道没有来报到登记，就停发老人赖以活命的退休金吗？！	4
我今天反映的问题前李书记时我也反应过好几遍过去吧还是没有有关部门出来解释，为什么L5县疫苗接种中心给新生婴儿接种疫苗只有前面三针免费，后面的都收80到300不等而且没有收据发票，而在外省不管你户籍是那里的基本是全部免费的，前总理温家宝的惠民政策就有扩大疫苗免费种类，为什么中央的惠民政策到我县却成了空头文件，导致很多没钱的家庭不敢去为新生儿接种疫苗，孩子是祖国的未来，穷人家的孩子就不是人了吗？我想问一下他们收的钱的去向，记得去年接种中心领导为了表扬他销售有偿疫苗业绩，统一西藏游，望县卫生局给予解释	6
续2016.7.21号来信被征地农民不能享受失业保险，2016.8.19日区政府给予我的回复：按照征拆安置政策吴德成户拆迁时，您未列入补偿安置对象，自然未纳入社会保障体系。您所领取的失业证系人社局根据街道错误提供的资料办理，本着实事求是严肃认真的态度，区人社局进行了纠错，已于2016年7月7日依法注销了您的失业证，故您不能享受失业保险待遇。 以上为区政府给予的回复，我就此向区长申明几个问题： 1.按照拆迁安置政策，我未列入补偿安置对象。为什么我又享受了八万七千八安置人头费？签订房屋拆迁补偿协议时拆迁方已在协议上明确写明我享受商品房指标55平方，有房屋拆迁协议为证，农业户口性质为什么又改成居民户口？ 2.您所领取的失业证系人社局根据街道错误提供的资料办理，已于2016年7月7日依法注销了您的失业证，故您不能享受失业保险待遇。明明是纳入拆迁安置对象却不能纳入社保体系，而且还在不通知我本人的情况下随意注销我失业证，我认为是月亮岛街道和拆迁方弄虚作假想谋私利，不依法办实事，随意侵害公民权利！ 请区长认真核实此事，给予我一个合法、公平、公正的答复不要随便忽悠百姓。	4
尊敬的市长：我们每天都要行走A3区大道去上班，一到夏天真是痛苦万分，烈日当空，行人道上却无一处荫凉的地方，而边上的绿化带却大树参天，真不知道谁设计的。	0
B3区公园住宅6栋后面有人直排生活用厨房用水，导致排水沟堵塞，恶臭，空气污染严重，物业部作为，多次反应都不处理，只有请李局长您帮忙了。谢谢！	1
近几年来，我们K市直机关和K1区、K2区两区及K4县的离退休人员，享受了政府绩效评估合格等次90%(离休)和75%的奖金，以生活补助的名义发放。而我们K8县、K6县、K10县、兰山、K11县、K7县、K5县七县的离退休人员找当地县委、县政府的主政官员，要求按照市直机关和两区及K4县的作法，发给一次性生活补助，得到的答复是:省市没有明确的政策。为什么市直机关和两区及K4县就有政策，而我们这七个县省市委就没有明确的政策？任其怎么狡辩也不能说服不了我们。更不可思议的是:领导竞言说出:”只要南六县有一个县发了，我们县锅卖铁也我发给你们。”这种执政理念真是让人费解。	4
水韵花都A栋11楼走廊过道漏水,过道有积水和墙体大面积浸湿近年余,反应给腾鑫物业后一直没组织力量进行故障查找和维修处理等实质性工作,只好求告于上级机构,请求责成腾鑫物业整改,保证高层建筑的结构安全	0
K市K2区汽车年检费用为什么是450元，物价局发文要求应该不要这么多吧？据说“K市华泰”2019年元月8日K2区价格监督局发给他们处理决定书的，好像是多少老百姓的血汗钱17万之多吧？为什么他们还是这样乱收费的，为什么监管不了他们呢？	5
L市L5县城南汽车站收费太过分了，连抱在手上的小孩子都要给车费，还是全票，甚至过年的时候路短一点的要坐车都不载我们的，这样情况已经好久了，政府都没有人管一下。	5
廖局长：您好。我想要说的是C5市杨林乡团田学校老师生活作风的问题。该学校一王姓男教师与女姓周教师保持不正当男女关系已经很多年，甚至周老师的丈夫都已经去学校闹了几次，这事C5市局上周已介入。其学校还有另外一对野鸳鸯，刘姓男教师，据说还是总务主任，长期与一陈姓女教师双宿双飞，这样的教师道德素质实在是太低了，希望领导管管。	3
张市长：您好！我是您管辖区域内D8县居民，在D8县白果镇，有一批中巴线路是从白果三角坪发往江东乡江东村，全称9公里不足，收费却是4元钱（以前一直是2元），从物价角度考虑，该收费属于乱收费行为，有当地居民到物价局进行过举报，却没有任何改变，不知道这里的内幕是怎么回事，请您关注一下，谢谢！	2
我是L2县铜鼎镇的一个村民，我代表广大村民要L2县电业局做出合理解释，为什么铜鼎镇在未先告知的情况下多次无故停电，六月底到七月初无故停电达五次，进入八月初无故停电达三次，很多时候在煮早饭和晚饭时候，甚至有一次停电在酷热难耐的晚上，这给我们造成了生活上很多麻烦不便，我们都很气愤。难道我们拖欠了电业局你们的电费吗，国家农村电网改造该我们出的那部分钱我们都交了。 都开玩笑说铜鼎镇的电怕风怕雨怕雷，甚至怕太阳，有时候天气晴朗无风雨雷电也突然停电。请政府部门关注民生啊。	0
尊敬的胡厅长：您好！我是B市一名参保职工，现在B市的参保信息查询全部划入智慧人社统一查询，通过对智慧人社app的使用，现在反馈以下几个问题：1、社保缴费数据更新不及时，现在只查询到养老保险的最新缴费信息，其他四个险种信息均不能查询到，2、不能生成参保证明文件，现在购房、驾驶证报名等都需要是使用到参保证明，每次都要到人社局的窗口打印办理，极为不便，为更好的方便广大群众生活，建议对软件进行升级，个人觉得A市社保12333公共服务平台的使用体验就非常好，缴费和参保信息一目了然，历史参保数据均能查询，而且能够网上生成参保证明材料，方便广大群众使用需求和使用。恳请领导解决，谢谢！	4
国家规定公办义务制学校的公用经费标准是：初中学校每生每年是700元，小学每生每年是600元。可我们C4市各中心学校下拨到各校的标准还不到此标准的一半。以2011年为例，我们中心学校下拨到初中的公用经费标准是每生260元（上学期110元＋下学期150元），下拨到小学的公用经费标准是每生150元（上学期50元＋下学期100元），其余兄弟乡镇都差不多。由于现在生源都不多，一般的初中也就二、三百人，小学也就一、二百人，这点钱连水电费、维护费、煤炭费、报纸杂志费都不够，更不用说教师的外出学习、进修及教学设施的改善了。听说财政的钱到位了，问题是出在教育系统的管理层。我们C4市的教育管理部门（主要是每个镇的中心学校）开会时假惺惺的大喊狠抓教育教学质量，他们自己却差不多天天泡在宾馆、茶馆、休闲中心里，钱花了，就只能克扣公用经费了。他们中心学校的管理人员5个人每年花掉几十万公用经费，谁监督？为了从源头上遏制管理人员随意克扣学校公用经费，尽量把公用经费用到刀刃上，用到教育教学第一线上，防止贪污腐化，建设教育强市，强烈要求您督促像别的县市一样出台义务教育学校公用经费管理办法。	3
在泰和市场附近有一个最牛摆摊小贩的，，都叫他磨刀的，城管都知道他，他自己说在那里已有10多年了，附近没有不知道他的，他打了好多城管（没证实真假），但城管真的拿他没办法，不让他摆他也要摆，我亲眼看到他耍无赖，城管也拿他没办法，赶了来来了赶就是赶不走，曾经安排一个城管天天跟住他，但也没用，他自己说城管拿他没办法，真的吗？真的拿他没办法吗？那我们也太没用了吧。。。太牛了。。。呵呵真的太牛了	0
我们是K市K6县水利局下属单位:K6县电力排灌站的在职职工，理应能享受国家的好政策，可是领导说:单位在为我们如期足额缴纳社保金。直到现在才发现实际单位只为我们缴纳了六年的社保。因此，现在有一位退休老职工患病住院也无法报销医疗费用。照此下去，我们将会\"老无所养，病无所医，”切盼为我们作主。	4
本人于2019-5-18 在淘宝上购买了3件女装 ，店铺名称：幸福妈咪母婴坊 订单号：***************** ，价格：227 ，本人收到产品后发现其产品无生产厂家生产地址联系方式以及执行标准无效属于三无不合格产品 根据我国《中华人民共和国产品质量法》第二十七条产品或者其包装上的标识必须真实，需有产品质量检验合格证明；有中文标明的产品名称、生产厂厂名和厂址；根据产品的特点和使用要求，需要标明产品规格、等级、所含主要成份的名称和含量的，用中文相应予以标明；需要事先让消费者知晓的，应当在外包装上标明，或者预先向消费者提供有关资料； 以及消费者权益保护法 第五十五条经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元。法律另有规定的，依照其规定。本人怀疑商家存在售卖三无不合格产品行为。相关证据以及产品购买的相关截图本人都有保存，要求卖家对我方进行退一赔三 不满500元按500元处理被诉方地址：西地省A市A2区 C5市南路658号楚林家园二期11栋*单元**** 黄某 *****************	5
网上购物买的东西是包邮的！但是在L4县黄溪口镇收点取件的时候最低都要收取2-3块的费用！寄件人那边已经付了邮费了，却还要向收件人收取费用！取件收费就是这个月开始的，问是什么原因，统一都说是以后黄溪口镇镇的代收点全部要撤销了，各快递代收点都是自己出运费去县城里帮忙取的快递，所以要收取费用。我投诉的这三家（申通快递，韵达快递，百世汇通快递）是我取件后都交钱了的，实际镇上所有的快递几乎都是要收费了！	2
领导：您好！我是A2区水墨林溪15号栋业主孙鸣。   ①水墨林溪15栋开盘当天开发商未按照政府要求的正常流程公示一房一价表，导致近70户业主在不知情（置业顾问说均价9000多元/平，实际审批均价7551元/平）的情况下，购买了8800-9500元/平的房子。事后业主投诉，相关政府部门仅仅是要求开发商把价格表再摆放出来，这已经是开盘8个月后的事。这种行为，简直是在随便打发投诉人的诉求。   ②15号栋均价7550元/平，开发商申报4800、8500、9400元/平等几个档次，开盘没有公示一房一价表，价格制订不公平，且刻意隐瞒销售；③低价4800元/平的房源多达33套，实际按照8800元/平的价格交易（变相双合同，提高首付，业主有转账记录截图，目前开发商以让接受转账的置业顾问离职，企图销毁人证）。业主实际购买均价达9000余元/平，远远超出政府审批均价，违背政府稳定房地产市场的政策，这是对政府公信力的挑战。   价格监管出现同一栋楼层差价达4000元/平，这种监管是何等的存在？？最底层2楼8800元/平，7到15楼大量4800元/平，这种价格策略到底是怎么通过监管的，为何最底楼层的价格都比均价高出1000元/平？？？          我们的诉求:按照消费者权益保护法，根据公平公正的原则重新制订价格，开发商退还多收房款，保障消费者权益不被侵犯。	5
高桥镇这几年由于社会经济的发展，快递行业由原来邮政一家，发展电信，申通，圆通几家。除邮政取件不收费外，其它几家都要收取3＿10元手续费。这合理吗©这种破坏市场经济秩序，损害人民群众利益的恶行。百姓都是敢怒不敢言。难道真是天高皇帝远无法无天，无人管吗©希望相关职能部门对这种乱收费的行为予以坚决打击!	2
带着情怀提升规划建设水平带动经济发展领导，您好！优美的人居环境是城市自然的招引力，给市民带来幸福感自豪感。不好的人居环境，项目和人才来了也会望而却步。我是一位对A市爱得深沉且一生无时无处不关心A市发展的热心市民。这些年A市发展很快，势头令人看好，各位领导辛苦了，我们为你们点赞。在此，诚恳地呼请进一步加强城市规划建设，特别是在道路基础设施建设、绿化及其维护、建筑间距及退让路幅距离标准等落后方面补短板。如，全市道路建设缺乏标准，大道不为大道（多少米宽为大道，西安等城市明确了标准，我市严格讲没一条8车道主干道路），道路一截一个样，绿化也一截一个样，缺乏整体性一致性，绿化待维护；道路规划不直、路面不平补丁多且井盖或高于或低于路面造成行车颠簸；临街建筑与道路相隔太近造成噪音大，小区阳台贴出许多吵字；红绿灯多且快速路少，造成车辆跑不起来；人行道和非机动车道设计不够科学、混杂不清、过于“秀气”，降低市民散步、骑行欲望和安全感（一般城市人行道都比我们的宽，人行道宽好散步，不用太担心安全问题，其实饭后有条件沿人行道散步也是挺愜意的，北方城市做的好）；特别是拓改和平改立等重复建设多，总体感觉城市还显拥挤，缺乏行车走路骑行舒畅感、景致感和秩序性，没其他先进城市精美通透大气，存在一定差距，城市骨架未舒展开来，未彰显大城市面貌。三环与机场高速还是上世纪90年代修建的，与其他城市没有可比性。建议参考成都天府大道，重视规范A市道路规划建设，立足长远和全局加强全市顶层设计和统一实施，力避规划头痛医头、建设急功近利，出台A市道路宽度，人行道、非机动车道、绿化（现A市很热，渴望规划增绿，加宽绿化带，多打造林荫大道，提升绿化档次，为城市降温吸尘，以免行人暴晒）、临街建筑退让路幅等标准，快速路一步规划建设到位，减少重复投资建设，提高建设品质，增加设计文化元素，多打造几条类似市政府前A3区大道、金星大道等城市标志性大道，减轻城市拥挤感，增强城市通透性和行车秩序性，构建外网成环、移步换景、高效通达的交通体系，真正彰显城市特点、品质和大气，以优美的城市环境、始终精致的城市管理提升城市招商力和吸引力，使人来了不想走、可玩三两天。愿明天的A市更大气绿色清新怡人，愿A市的新区成为示范新区！	0
我于2018年6月在新华联举全家之力在新华联铜官窑购得福街商铺一间，购铺时新华联铜官窑销售人员宣称福街附近的飞行影院处出口为景区主出口，且会有观光车在福街来往接送游客去往停车场。百万游客将在此街络绎不绝。且外围景区有儿童乐园，国际会展中心，足球小镇等相关配套。但是距离铜官窑景区运营已经有一年有余，铜官窑所谓的景区主出口一直大门紧闭。福街景区荒无人烟，何来的百万游客？当时宣称的观光车子虚乌有。且所谓的儿童乐园，国际会展中心，足球小镇连地都没拿，就用此来作宣传让我们买铺。而我们一直还不知情。外围景区一千多个铺，合计影响家庭一千多，傅俊作为政协委员，不建设家乡带领家乡人民致富，却诱骗上万家乡父老乡亲返贫。我多次要求退铺，但是新华联却聘用所谓的保安充当打手，欺压业主，多次向政府申诉，但是铜官窑古镇老板作为政协委员，在A市一手遮天。所以特向平台申诉，请为我们老百姓作主，让我们退铺，还我们一片晴天。	5
尊敬的厅长我身处著名的广木之乡改革以前这里山青水秀，自小城镇建成之后把一条街道下水道的污水直接灌进广评水轮泵河中造成了污染冬天绿汪汪夏天臭熏熏，给人民生活环境和生活日用洗漱造成无法估量的损失请领导督促整改，原来这段河水清见底，。居民黄加连……电话0000-00000000	1
G5县的出租车秩序混乱，重来不按规矩办事！1：G5县的出租车重来不打表，都是司机叫价，比如城区内平时5元，过年就10元或更多！到东站，平时15元，过年可能就更多了！反正多少凭司机心情，这不马上过年了，可能出租车司机又得大赚一笔了！2：只要没有坐满5个人，所有的出租车都显示空车，好不容易等到一个车，结果一看线路不对，不去！拒你没商量，重来不知道哪个时候能打到车，能坐到车，冬天站在外面，冷得要命，司机是不管你的，凭运气，好运的时候能打到车。3：有时想还不如坐滴滴，或电动车，但又不准，查得严，还时不时的围车，拦路没商量！4：也不知道是谁给了G5县出租车这种霸权行为，全国各地没有任何地方是G5县这样的！春节马上到了，为了G5县人民出行安全方便，这种歪风邪气该管管了！！！	2
高厅长：你好！最近听到我家人说起一件特别荒谬的事情，那就是坐落在I市I6市巿石矶湖一座小区三栋楼95户居民从I6市房管局领回的是一本本错误竞出且不能过户的"假房产证"。房产证的落款主管机构是江西花桓县。当有居民事后发现并提出质疑时，房管局只是简单地用透明胶带把M10县粘掉并用钢笔补写上I6市。接着，更多的住户发现房产证号码在系统里找不到因而不能过户。这些居民都曾是在I6市一机械厂工作了一辈子的退休或下岗职工，因为以前的单位房被并购后的厂家生产的毒气污染严重，从而在巿政府协调下搬迁到现在的小区。这究竟是一起有心的"工作过失"还是政府欺诈老百姓，还请高厅长以及主管机关深入调查。期待你给这95户普通的工人们一个满意的说法。以下是西地省经视台的实地报道:视频:I市I6市：95户居民领回“假房产证”120803经视新闻https://baidu.com/	0
我在C市第二人民医院工作，医院只给我们合同制护士购买了养老险和医疗保险，其他的就没购买了，可是签的合同书上写明了购买国家法定保险。才刚踏上社会真的不知道该怎么办！望有回复！	4
请问K2区马坪农业开发区是什么时候纳入总体规划的,有相关文件吗	0
M1区原坳头山磺矿重金属污染区土壤污染风险管控工程项目环境影响评价信息第二次公告，公布在区政府门户网站下载条款，蛇形山镇政府的无法完成下载。	1
因B9市教育局强制放暑假，B9市童慧幼儿园不得不在收取学生学费后闭园。闭园期间幼儿园自行组织教师进行为期五天的培训活动，在此五天期间未上学学生的学费不予退还。请问B9市政府领导、B9市教育局领导，如此收取学生学费的行为是否合法？是否能出示相关的法律法规？	3
我是D7县相市乡人，于2001年12月在J市J3县余田镇搞泥水工，因怀孕到余田镇医院做人流。在这次手术中差点失去我的生命，我丈夫为了挽救我变卖了家里所有能够变买的东西找亲们和朋友借钱，在J市人民医院和桂林181医院一共花去差不多三个年头多次找J3县，J市，省政府都沒有得到解决。因经济原因小孩要上学只能挣钱倍育小孩，现我身体情况非常的差，通过检查就是因子宫，直肠断和一个肾切除造成的。现希望得到政府的重视，垦请领导解诀谢谢您！	6
前不久，回趟老家，从火车站下车，打一的，一上车，我说到和一大酒店要多少钱？他说要20元钱，我说为什么要这么多？他说这是在M3县，就是要这么多钱，我说那我要投诉你。他说没事，你投诉也没用的。M3县这些当官的管不了，街上那么多黑车他们只知道收保护费，从来不管，管我们这些的士没有好处，更加不会管的。下车后，我真的打了投诉电话，还打了物价局电话。结果是没人管，只说，哪果你感觉太贵了就不要打的哟。我的天哟，就这是M3县！这真的M3县人和来M3县人的悲哀哟！！	2
尊敬的胡市长：您好!离A市政府一公里左右，二环线与杜鹃路交界处，有一处楼盘叫美联品格，它是由美联(中国)投资有限公司旗下的西地省盈国置业公司开发的，此楼盘存在严重质量问题，现特向您反映!美联品格自2012年1月交房起,业主发现房屋质量太差,渗水成为普遍，有住宅遇大雨，屋顶成直线往下喷水，有许多家屋顶已维修了近十次，依然还在漏水，走进美联，仔细点往一栋栋住宅的墙上看，到处可见新涂上的防水胶，因为外墙渗水也很严重。在一期房许多楼梯过道间,也都可见渗水、墙壁起泡现象,一些电梯间磁砖空鼓现象严重,有的整墙垮下；一栋05户型北面卧室外墙基本渗水,就连开发商总经理孙琳都抱怨搞不清原因。在美联品格QQ群以“渗水”为关键词搜索，业主反映渗水的达十多页之多。精装房业主反映地板用的是“纸浆”木地板，在营销上，美联也有欺诈之谦，有业主在网络发帖，称美联品格设计营销圈套欺骗购房者。针对美联品格质量问题，业主非常气愤，意见很大，多次采取聚众维权行动。两年多时间里，各类媒体一直跟进报道曝光，西地省都市频道、西地省公共频道、A市新闻电视台、潇楚晨报、法制周报等进行曝光，特别是最近新华网的一篇《美联地产A市建最牛渗水楼盘》引起巨大反响，人民网、中国新闻网、中国网、M9县网、新浪等近百家网络媒体进行转载。胡市长：美联品格离您办公地非常近，在开展群众路线教育的今天，我们广大业主恳请您百忙中抽取时间，对此楼盘进行调研。今年A市也全面启动住宅工程质量常见问题专项治理工作，重点整治渗漏、裂缝等住宅工程质量常见问题，我们恳请A市人民政府相关部门把美联品格作为重点楼盘进行重点治理对象。1、美联品格质量如此之差，开发商、承建商、监理单位该担何泽？竣工验收备案是否弄虚作假，责任人是否玩忽职守？市相关监管单位是否认真履职？2、A市房价基本都在涨，美联品格房因质量问题造成许多业主房产不能在市场流通，开发商承诺退房只负担存款利率，可见房产因质量问题贬值，实属伪劣商品。该开发商西地省盈国置业公司已严重违反国家有关法规，损害消费者利益，有生产伪劣商品罪之嫌，请求A市人民政府相关部门严肃查处！把美联品格这样的不法开发商列入黑名单，实行严重处罚，对相关验收单位和人员进行责任追究。3、美联品格存在严重质量问题，许多业主蒙受了经济损失，有些业主花了大量的人力、精力来处理，请求A市人民政府相关部门责成开发商对业主赔偿损失。有些房屋已维修了十多次，仍不能有效解决，并影响到购房者的正常居住，请求A市人民政府相关部门采取措施敦促开发商给这些业主换房或退房并赔偿一切损失。仅此，即颂时祺！2014年5月5日	0
尊敬的教育局领导：您好！我是一名在I6市工作了四个年头的I2区人，四年的工作使我深深地爱上了教师这个行业。可是由于自己7年前的高考失利只能选择读大专，所学专业为师范类的语文教育专业，也取得了初级中学的教师资格证书。本以为毕业以后可以为家乡的教育事业尽自己的绵薄之力，无奈我I2区门槛颇高——全日制本科，这个学历要求把我堵在家门口四年不能回去，即使自己通过自学拿到了国家承认的本科文凭也还是只能一声叹息！现在我已嫁做人妇，也已为人母，并且爱人也是I2区人，只是由于工作原因只能与家人分隔两地，作为子女不能在父母跟前尽孝，作为母亲更不能陪伴孩子成长的每一个瞬间，作为妻子也不能为丈夫分担家庭的重担！一切缘由只能怪自己当年的不努力，而如今悔之晚矣！现在我从教于I6市，工作上面尽心尽力，得到了学校领导和中心校领导的一致肯定，教学能力也提升了很多，并在各项工作上取得了不错的成绩。我个人认为一个老师的教学能力，只要他肯努力，不能完全用学历来衡量。我能够理解领导们为了提升教学质量而引进优秀师资力量的出发点，但是拥有高学历就一定能成为好老师吗？还是说学历只有大专就一定不能为我们I2区教育事业做贡献呢？在这里我只想为我们的师范类专业毕业的大专生求得一个与非师范类本科毕业生公平竞争的机会，给我们能够参加招聘考试的资格，如果考试通不过，那是我们学业不精、业务不精，我们心服口服；如果通过了，那就证明我们也不比他们差！恳请领导考虑我的建议，期待今年的I2区招聘要求能让我们看到回家的希望！谢谢！L老师2016年2月23日	3
尊敬的王厅长：我是西地省大学学生刘诚的家长，现有一事向您反映。期望得到你的关心。我儿子名叫刘诚，2011年考入西地省大学土木工程学院给排水科学与工程专业学习，现已大三，2011年9月6日，西地省大学《有机化学》补考，我儿子一念之差，请其同学帮助代考。考前被监考老师发现，并请代考学生出去拿身份证，后由于监考老师没有仔细查阅，代考学生又进行了考试。结果学校按照《西地省大学考试违规处理办法》给予了刘诚及代考同学开除学籍处理。我认为处理太重，应该按照《西地省大学考试违规处理办法》第四条第（1）项处理这妥。理由如下：1、冒名代考在考试前已被监考老师发现。监考老师对学生参加考试进行了身份验证，发现冒名代考考生疑点，并令其出来取身份证，这就证明监考老师在考前已经对冒名代考学生有所察觉，理应作为重点怀疑对象，并中止其参考，但由于监考老师没有采取这种措施，放任的代考的发生，应该负一定的责任。2、学生主动承认的错误。刘诚发现监考老师发现代考后，主动向学校及监考老师承认的自己的过错，并悔恨不已。家长也向学校及监考老师表示的深沉的歉意。3、请人代考被发现后，学校请家长来到了学校协商。当时土木工程学院颜书记接待了家长，经过长时间的协商，他说对学生以教育为主，最严重处理为给学生留校察看处分，休学一年。当时有2位家长在场作证，还有蒋文龙老师及许教授。鉴于这种情况，学生家长接受了颜书记的处理方案。但一直未处理。直到11月11日，学校突然通知家长说对学生进行开除学籍处理，并强行要家长签收处理决定，家长提出见学校领导的要求被拒，要求公布学生违规情况也被学校予以拒绝。作为家长对开除学生学籍不知详情。个人觉得学校有点强迫家长接受处理的意思。4、求学不易。从小学到大三，学生经历太多，家长也经历太多，刘诚在小学到高中都属于品学兼优的学生，学校和家长都特别厚爱。到大学以后，出现这种情况，令家长实在难以接受，再加上其母亲又是下岗职工，靠工资收入送其从小学读到大三，实属不易。学校开除学生应该提前与家长商量，但学校没有这样做，武断地作出开除学生的决定应该被制止。5、请厅长考虑一个做家长的心情。学生现在已经大三，马上快毕业了，你开除人家，他到社会上怎么办？重新参加高考有一定的难度，没有文凭到社会又无法找到理想的工作。这不是悔了学生的一生吗？学校是教书育人的地方，应该允许学生犯错误和改进错误，既然学生自己承认了错误，并且悔改之意，为什么不给学生一个机会呢？把学生推向社会，社会又怎么能够承受呢？家长更是无法承受，应该设身处地考虑问题，现在一个小孩，谁家碰到这样的烦心事不难过呢？为了社会和谐，为了家庭幸福，为了学校发达，学校对开除学生学籍慎之又慎，一念之差应该给他一个悔过的机会。一个家长的心声，也不知道厅长能否看到，但愿心诚则灵。	3
局长您好，关于道路绿化问题得加强，特别是A7县的道路绿化，您得管一管了。谢谢！	0
本人情况如下：一、本人及爱人、子女户籍均在外省；二、本人为B市事业单位在编工作人员，社保、医保、生育险等均正常缴纳；三、爱人缴纳医疗保险；生育保险；问题如下：一、户籍不迁入B市的情况下，我爱人在B市生育，能否使用我所缴纳的生育保险？如可以，需要那些材料？到哪里办理？二、爱人及子女看病赴医是否可以使用我的医疗保险？如可以，需要哪些材料？到哪里办理？	4
尊敬的毛书记你好！我是B9市均楚镇潘家冲青山村村民，原潘家冲铅锌矿属于国营企业，在关停以后，由于这些年国家对环保意识的重视下，给予了原来矿区很大的污染治理专项款，沿途而下的村民田地也因为常年的污染重金属超标，不能种水稻！可就在这国家拿重金治理污染的同时，为什么现在又能让私企矿主在当地开采，并且有过几次偷排严重污染河流，现在虽然说弄了个沉淀池处理，废水排出来不浑浊了，但作为老百姓现在严重质疑几点：是否排污真的达标？这洗矿药水是很大的腐蚀性和含重金属！还有尾砂沉淀池怎么能在水源处那么近?万一涨山洪将给下游造成不可估量的污染，之前就发生过一次！其次里面开采是否超采？近些年水源严重枯竭，希望领导能重视，当地县环保部门走过场的检查毫无含义！谢谢	1
修建A市火车站(城铁站)经A市火车南站到A市黄花机场高铁联络线巨大优势是通过已建长株潭城铁在A市实现京广、沪昆、渝厦高铁互联互通，在A市形成A市西站、A市站、A市南站、A市东站(黄花机场站)四座高铁站，在其中任一座高铁站均可开行上述三条高铁任一方向的高铁列车，在A市真正构建互连互通的空铁立体交通网络！A市乃至西地省应该积极争取。	0
尊敬的各位领导，我们是居住在H4县中国人寿保险公司的住户，院子旁是二中的一个老师利用学校剩菜剩饭养了一群猪，臭的不得了，蚝子蚊子也让我们有苦难言，这个问题先后反应到环境保护局，政府，及各部门，投诉到市环保局一直无果，希望上级领导给我们实地看看，解决一下实际问题，还我们一个清静的家园。	1
规划中的A市经开区产业工人活动中心，地处小塘路以东，盼盼路以南，请问经开区产业工人活动中心何时开工建设	0
尊敬的局长:您好！我女儿现年满7周岁，由于3岁半时身患脊髓炎导致现在不能走路。所以至今一直没有上学。目前，我在北二环金属材料市场开厂6年了，考虑到既不耽误学习又不影响康复，要求局长恳请批准入江麓小学。今天上午女儿听到可以去上学了非常开心，但晚上听江麓教导处的主任说你们教育局不肯收，只能去乡里读书，我女儿气得眼泪都流出来了，说我为什么想上学都那么难。我强忍泪水不让她看见，她气得马上说要睡觉，便说再也不起那么早读书呢？更何况小孩的爷爷奶奶都是重病在身，中风3年了，去乡下无人照顾我女儿，也没有条件给她康复治疗。命运对她很不公平，希望局领导能给我聪明伶俐的女儿一个机会。我知道作为教育部门的领导你最担心地是安全问题，其实在这方面你可放一万个心，我会派人全程陪同，我女儿也很讨人喜欢，那些都只想多了！希望领导批准学校接收，为盼！	3
2017年3月我经高中老师介绍以八千元的价格在河西仁和会计培训机构报名注册会计师班（此前同学自己在火车站校区以大概一万多的价格报名注册会计师）报名时我表明要和同学一起在火车站校区上课（住附近 上课方便）报名老师表示同意并提供就业服务 当时没有签写合同和发票 只有一个收据和听课证作为凭证 后在火车站校区上课校区总是无故闭课关门 当时说好了的面授课程也变成了网课 就业服务也一直没有解决 找老师要求介绍工作三番五次遭拒 有时候没有去上课值班老师也强制要求在群里签到打卡给他凑人数 去年6月和同学一起要求退费 同学的费用退下来九千多元 我的学费以不是在本校区报名（即火车站校区）为由不予退费。我在12345市民热线中寻求帮助 工商局得以介入此事协调 仁和培训机构老师相互推诿 于今年2月由杨敢老师负责退费的相关事宜协商 相关情况双方都已协商七八 附赠的课程扣费双方都已明确 唯主课注册会计师课程有争议 我上课只上到12月17日 计四节课程 后面的课程是值班老师强制要求打卡签到所致 并未学习 杨敢老师也知道当时负责的刘老师及其他老师之间有强制打卡凑人数的行为并与我约定调查之后再计算主课扣费 后3月初再与杨敢老师询问退费事宜 杨敢老师答复不退费后挂断 之后数次与其联系未果 找工商局帮助协调未果 为何同样的情况要区别对待 我同学的学费就能都退下来我的就不给退 为何和杨敢老师协商得差不多后对方突然变卦且态度也异常恶劣 仁和会计教育收费却不开发票也不签订合同的行为又是否合理合法 希望能有相关部门能出面调查 现向相关部门寻求帮助 希望我的血汗钱不要就这样打水漂了。	5
请问现在对重庆鲜面店在A市如何才能取得正规的加工许可证，怎么办理，	5
王主任，问一个讨论了很久的话题，我们能统一供暖不？跟北方那样的？南方冬天这湿冷的魔法攻击真的太难过了哎……羡慕北方有暖气的筒子们！	0
本人5年前开过出租车，后来改行开货车，如今也没什么好事做，又想开出租。一看我的出租车服务资格证到期了，该换证了，跑了两个地方，都是无功而返，郁闷！客观的说他们态度一般，不过好像有不讲道理的习惯。本人证件有效期为 2012年 7月1日至2017年6月30日。也就是说证件已经过期24天了。首先是去了政府第三办公室出租车管理办公室，说要换证，我把证件给他看了，他告诉我，过期了，不能换证，建议去白鹤山驾校报名重新办理，我说应该可以不用重新办理的，他说不行，计算机系统里面数据都没有了，这是老证，截止到6月30日就废了。没办法我又跑到政务中心5楼道路运输管理处，我把证件给她看说要换证了，她说过期了不能换，建议去白鹤山驾校重新报名考试，我问她计算机系统里面的数据是不是没有了，她说数据肯定是有的，我要她帮我查一下她又不肯（到底还有没有原来的数据记录呢？）既然有数据为何就不能换证呢？这是个什么道理？如果没有数据了，那么是谁给他们交通部门的权力删除数据记录的，老百姓办这个证的时候是花了钱的，花了时间和精力的，怎么没有约定没有通知想删就删了呢？我说资格证上并未注明需要提前换证，逾期不予办理，正常逻辑下应该是到期了也就是过期了才会换证的，没有特别注明谁会自作主张提前换证呢？驾驶证过期了只要不超过一年不也还是能换证吗？为什么资格证就不行呢？这是个什么道理？我的资格证才刚刚到期呢。她说不要跟她说这些，去白鹤山驾校报名重新办理。这都是些什么逻辑？莫非还存在一些潜规则？莫非这些是某些部门创收牟利的有效措施？政府机关的想干就干自由自在的大爷作风何时能改？ 要知道政府部门的一句话老百姓腿都得跑断，还得花银子，花时间和精力，而且还不是一天两天能拿到证的，老百姓还得挣钱过日子啊，怎么能每天就在路上跑来跑去的虚度光阴当猴耍呢，重新考试重新办理，说出来多么简单，做起来可还真是不简单，最主要的是窝心啊。急切盼望有关部门能妥善处理好这件事，我代表以后若干为此类事情窝心的司机朋友们表示感激！谢谢！	2
我是L1区一名普通教师，我们L1区教师和L市属学校教师同城不同酬，工资待遇差的离谱，请问有关部门。为什么同在一座城同样消费水平，做教育工作会遭到如此不公平待遇？市里学校比我们工资就高一个水平，真令人心寒，作为一个L1区男老师，让一个老师天天为吃饭养家发愁，怎么能点燃我教育激情。而每年的考核考试我们却要和三中怀铁比，本来这也是老师的职责，但是饿着肚子怎么能干好革命呢？去年市里学校年终就发两万多，L1区的学校一万块还是拖了很久才发，最近又要交企业年金，发的那点钱还不够交这个。请问市里老师就是老师，我们就是畜生就不是人吗，可笑的是这样的格局竟然在同一座城??维持了二十年。请领导们尽管解决，L1区老师真的快活不下去了。	3
我是南六县的，我的建议是：蓝宁道路新加工贸易走廊到底怎么搞，搞到哪种程度，这个还需进一步破题。	5
购买的商品房，3年左右时间楼板断裂、梁断裂，老百姓该咋办。	5
2018年5月20日我被一个女网友骗进了西地省A市A5区金井小区一个传销窝点，被传销组织十几名人员非法拘禁了15天，被传销组织头目利用威胁恐吓的手段敲诈了2.3万人民币，2.3万被传销组织敲诈完后，2018年6月4日晚上9点被传销组织释放。6月5日我去A市A5区（同升派出所）报警，协助派出所警察捣毁了这个传销窝点，解救了两名和我一样被骗进这个传销组织，被非法拘禁多日的男子。这个传销窝点被捣毁了，只抓了7名传销人员，这7名传销人员都知道金井小区附近其他传销组织窝点的具体地址，管辖区（同升派出所）并没有追根究底的去追查其他传销组织，敲诈我2.3万元的传销组织头目名叫（余guang）也没有抓到，我被敲诈的2.3万元至今杳无音信，A5区（同升派出所）民警一直说敲诈我钱的传销头目抓不到，我损失的2.3万追不回来。我被非法拘禁的15天亲眼看到有5个人和我一样被骗进来，被非法拘禁，被传销组织人员恐吓威胁，殴打，敲诈钱财，这些传销组织在A市A5区有好多窝点，被抓的传销组织人员都知道其他窝点的具体地址，可是当地派出所不想去查。我在此反应这个，是希望当地派出所有所作为，能打掉传销组织嚣张的气焰，不让更多的人被拘禁。被恐吓，被敲诈钱财，希望当地派出所（同升派出所）能履行自己的职业，能追回我损失的2.3万。被非法拘禁15天，被敲诈2.3万，已经构成刑事案件，派出所抓不到传销组织头目，破不了案，事情已经过去1个半月了，为什么不移交上级A5区分局去办理，难道就只有出了人命才去努力破案，！那么多传销组织窝点，不去追根究底的查处，让传销继续害人，危害社会	5
C市教育局，限制适龄儿童入学为哪般？C市教育局在《2017年秋季C市普通中小学校、中等职业学校招生工作方案》的通知中强调：“城市区小学严格执行年满6周岁入学政策。”这让无数孩子在9月出生的家长感到气愤！孩子只是晚了几天出生，就要多等一年才能上学。尤其是9月1日出生的孩子，来到这个世界上不过是晚了几个小时，也必须得多等一年才能入学。按照《中华人民共和国义务教育法》第十一条规定：凡年满六周岁的儿童，其父母或者其他法定监护人应当送其入学接受并完成义务教育；只有条件不具备的地区的儿童，才可以推迟到七周岁。适龄儿童、少年因身体状况需要延缓入学或者休学的，其父母或者其他法定监护人应当提出申请，由当地乡镇人民政府或者县级人民政府教育行政部门批准。《中华人民共和国义务教育法》在宗旨是在保护适龄儿童入学的权利，《教育法》和《义务教育法》中，都没有任何条文规定年龄没满六周岁儿童就不能接受义务教育！让自己的孩子和同年出生的孩子入学接受义务教育，是每个家长的权力，更是每一个孩子的权力！既然法律没有规定没满六周岁不可入学，教育管理部门就不应该非法限制适龄儿童入学接受教育的权利！C市教育局却仍要固执的禁止2011年9月1日出生或晚几天出生孩子在2017年入学接受义务教育的权力，究竟是何原因？法理依据何在？是C市区的义务教育基础建设不达标，没有足够的学位？还是教育部门有了权力就可以任性？	3
A市教育局长：您好！我们是长郡A5区外国语学校初三学生的家长，今年长郡中学在此学校初三毕业生中招收17名高中直升生，很多小孩的考试成绩都达到了，但是学校领导采取由部分老师秘密给学生加分的形式来排除考试高分学生（初一至初三的高分学生），而且加分的项目不与公开，就由几个领导临时根据他们想要推的学生来定加分项目，一天几次变换加分条件，难道天下就是他们的了吗？公平何在？天理何在？还有王法吗？我国的教育还有希望吗？党的群众路线教育活动他们在干嘛？请局长明察！孩子们伤不起！	3
彭厅长：你好，请问企业退休人员养老金调整安排得怎样了？	4
由招标人G5县小渡镇人民政府和中科盛高咨询集团有限公司代理的G353公路大修项目虽然招标的评标工作已经结束，但我公司作为潜在投标人还在喷喷不平，不得不将此项目招标文件当中的违法条款公布出来，希望引起有关部门的重视，为我们潜在投标人出一口气，因为招标文件当中的二处违法条款已经将很多潜在投标人档在了门外，该文件是典型的为特定投标人量身打造，有串通招投标的重大嫌意，违反了招投标法的公平原则，有关潜在投标人按照招标文件的规定，在公共资源交易网上提出异议后，招标人和代理机构也一概不予理采，没有保障潜在投标人的权利，根据《中华人民共和国招标投标法实施条例》第八十一条之规定，请求立案查处，并宣布中标结果无效，重新招标。此项目招标文件的具体违法事实如下：<br>一、根据《中华人民共和国招标投标法》第二十一条“招标人根据招标项目的具体情况，可以组织潜在投标人踏勘项目现场”，招标人可以组织现场踏勘。但招标公告5.1款中要求投标人携带委托书、本人身份证和投标人须知附录7下面备注的摊铺机、压路机的购买发票原件（如租赁，则提供租赁合同及其公司购买商品发票原件），属明显设置不合理条件排斥潜在投标人。更有借组织踏勘现场之机摸清投标人数量及身份，有串标围标嫌意。是否踏勘现场，投标人有决策权，投标人未按要求踏勘现场在《中华人民共和国招标投标法》和《中华人民共和国招标投标法实施条例》中均未有明文规定其不能参与投标的规定，而招标文件规定未按照要求踏勘现场的，招标人将拒收投标文件，属违法。<br>二、招标文件在投标人须知附录2中“投标人近三年的平均营业额不少于3000万元，资产负债率不超过80%”的规定，明显是将企业的营业额和资产负债率作为了资格条件，违反了《中华人民共和国招标投标法实施条例》第三十二条第一款和第二款第(二)项“设定的资格、技术、商务条件与招标项目的实际特点和实际需要不相适应或者与合同履行无关”之规定。与本项目为施工项目，不属于投资项目，如此设置资格条件与实际需求不相符,属于以不合理的条件限制、排斥潜在投标人,属违法。	0
7月21日。别人网络约车，也就是滴滴顺风车，现行的经济，实惠出行的模式，G1区源运管告诉我这是非法运营，扣车，开出罚单，中央都提倡为什么到我们这就说是非法运营呢？不允许弄直接发通知，关闭滴滴平台网约车就行了，我的提问完了，求答呼	2
我住在梅溪湖壹号御湾4楼，自2019年8月份住进来每天晚上都会停水，白天水很小，到了用水高峰期就会水越来越小直至停水，要停到12点左右才开始有水。夏天很热的天一家人没洗澡就着汗液睡觉，现在天气逐渐转凉家里70多岁的老人想洗个热水澡要么停水要么水压小到打不亮燃气。这一个多月打了物业公司电话、自来水客服电话、社区投诉电话都没有用，据自来水工作人员说4楼以下水没有加压所以这样。我想咨询一下A市自来水公司的负责人，别的城市都已经一门心思用“智慧水务”、“一次都不用跑”等方式提升百姓生活体验，为什么A市的自来水公司还停留在像梅溪湖这样的新建小区连正常的生活用水都保障不了？而且多次反应没有效果，没有任何解决方案和计划。这样的工作方式是否与“让老百姓在宜居的环境中享受生活”理念背道而驰？这样的作风是否有违为人民服务的宗旨？恳请A市自来水公司的领导能够听到百姓的呼声，恳请各位领导能够体谅梅溪湖低楼层住户的心情，彻底解决用水难的问题。	0
B市时代电气绝缘有限责任公司主要经营范围为绝缘材料及制品、电磁线、特种涂料及涂装、铸造材料、沥青、机电一体化技术产品，化工原料、金属防腐与表面处理等。B市时代电气绝缘有限责任公司位于B5县伏波大K6县党校车站片区，时代渌园小区斜对面，周边小区众多，有一所潇楚双语学校，居民密集，包括还看今朝小区，百盛家园，时代渌园，安置小区等居民居住场所，从2017年6月开始至今，此工厂持续在白天夜晚24小时不间断排放生产过程中产生的有毒未经处理的刺激性气味气体，对周边居民的日常生活造成巨大危害，经过调查走访，已有多位居民声称家中老人小孩闻了此种气体后出现头晕头痛恶心呕吐皮肤过敏等症状，在经过此工厂大门211省道以及附近时明确可闻到刺激性有毒气味希望环保局能及时前往现场调查，责令工厂整改，停止排放废气，还周边居民洁净的空气。	1
控告“楚华塑业”编织袋厂产生毒气、危害师生健康、污染环境的行为I2区衡龙桥镇中心学校（槐奇岭中学）旁有一个“楚华塑业”编织袋厂。内暗藏着一个造粒厂。一年多时间来，这个厂子产生的毒气严重危害了师生的身体健康，老师和学生家长对此怨声载道。这个厂子的有毒气体主要是造粒车间、拉丝车间、废品塑料回收加工车间和焚烧筛板子等造成的。因为这些车间生产工序里都有塑料高温熔化过程，塑料高温熔化就产生有毒气体，特别是有毒气体中有一种气体叫“二噁英”。“二噁英”是一级致癌气体，它是一把杀人不见血的软刀子。有毒气体里还包含着一些怪气味。怪气味的浓度与天气变化有关，与风向有关，通常晚上比白天要浓烈一些，如果是遇到麻雨天，雾天或气压低沉的天。再加上刮北风，那我们就遭殃了。毒气和怪气味袭来，很多人就出现恶心呕吐，好多学生皮肤起红坨，皮肤痒痒的，出现身体过敏和干呕等症状，有时一个班多达十几人。校园的每一个角落里，都存在着毒气分子。我们为什么不能呼吸正常的空气？这是师生们的共同疑惑。为了回避毒气，一些老师上完课后就离开了学校；一些离家较远、学校里有住房的老师上完晚自习后也不得不离开学校；还有一些带着小孩的班主任老师为了不让毒气毒害到小孩，一般晚上查完寝后大半夜也要回家。为了尽量减少毒气对人体的伤害，原本离家远星期日下午赶来学校的老师只好改成星期一来学校，每逢周末学校几乎变成了一座空城。毒气猛如虎啊！两年前这个厂子是一个鸡网厂，鸡网厂放毒，师生举报，政府把它赶跑了，现在又来了个“楚华塑业”，继续放毒一年多时间了。这个学校怎么会有这么多厄运。门窗关不住毒气，更关不住怒气！忍无可忍的情况下，老师和学生家长纷纷向环保部门、上级政府部门投诉。维护党中央环保精神的时候到了，捍卫省政府《西地省环境保护条例（修正草案）》的时候到了，向毒气宣战！前不久（4月29日）环保部门同志来到了学校，问题还是没有得到解决，厂子仍然在释放毒气，与以前相比没有多大差别，厂子老板在拉丝车间旁边安置了一个简易吸收装置，实际上这个装置没有起什么作用，这么大一个厂子，这么多车间放毒，要除掉毒气谈何容易！即使暗藏的造粒厂停止，但是他们用废旧塑料回收造粒，这个造粒车间生产毒气仍然红红火火。百年大计，教育为本，这所学校开办近60年来为祖国培养了不少栋梁之才。现在学校有初中生800多人，其中有寄宿生600多人，难道我们眼巴巴地望着这些学生的身体受到毒气的摧残吗？眼看着这所学校这样无声无息的倒下去吗？最后，请允许我们大声疾呼：衡龙桥镇中心学校与“楚华塑业”编织袋厂仅一墙之隔，学校与工厂二者不能共存！2019年5月20日	1
我协会会员单位在参与M市建筑市场内工程项目的招投标活动中，就M市招标文件中关于企业信誉加分等事项提出了如下问题，请求贵单位给予明确。1、楚建建[2013]282号文中关于“（四）如果招标项目的工程类型与获奖工程的工程类型不一致，则该获奖工程不能加分（如房建获奖工程不能加到市政工程，市政获奖工程不能加到房建工程）；招标项目的工程规模及面积没有达到相应奖项的规模及面积时，该奖项不能加分：其中外省（市）的奖项以本省相应奖项的规模及面积要求为准，AAA级安全文明标准化诚信工地、全国建筑工程装饰奖、全国金杯示范工程以A1区奖的规模及面积要求为准；外省（市）由省级建设行政主管部门或省级建筑业协会评定的综合工程质量奖项按省优质工程奖加分，投标人如能提供每年该奖项工程数量控制在50项以内的有效证明文件，则该获奖工程按A1区奖加分”内容中如果外省（市）的奖项工程数量控制在50项，但相对于A1区奖入评规则工程规模及面积没有达到A1区奖入围要求。这个奖项是否还可以按A1区奖加分。2、建筑施工的同一个工程即可以在外省（市）参加由省级建设行政主管部门或省级建筑业协会评定的综合工程质量奖，也可以在西地省评选A1区奖。这两个奖项是有可能产生时间差的，有可能在外省前一年获得，在企业信誉评分已比照A1区奖计分，第二年A1区奖评选成功，这个工程又继续在企业信誉评分中以A1区奖计分。这是否违背了楚建建[2013]282号文中关于“企业及拟任本招标项目的项目负责人对同一工程的同类奖项获奖加分、或企业同时通过省、市安全认证计分只能按最高奖项（级）加（计）分、不得重复加（计）分”与“企业文件截止时间前最新（近）的2个年度为准，省创建安全质量标准化示范工地以最新（近）的1个半年为准，其它奖项以最（近）的1个年度情况为准，发布表彰文件的按文件发布时间计算，没有发布表彰文件的按证书注明时间计算”中时间为1个年度和不得重复加（计）分两项原则，也违背了我们通常认知的同一工程只计一次加分的公平原则，如绿岛杯、长安杯、泰山杯等外省类似奖项同一工程项目同一奖项只能加一次分，否则违背了楚建建[2013]282号文中的有关规定，应给其它企业公平竞争的有序规则，否则，其它企业也可效仿个别企业的不正当竞争产的可耻做法，这样只会助长建筑市场不正当竞争的不良风气。例同一个省外项目既获得了A1区奖又获得了绿岛杯奖，加分是否合理，是否对其它公司公平。3、招标文件中10.1.3工程获奖情况中如注明了“本招标项目对A1区奖、省优质工程、M市优质工程奖项加分，其它奖项均不加分。参建项目均不加分”。是应该理解为除了上述这三种奖项可以加分外，其它任何类似奖项均不应该加分。以上三点建议，请各级领导明确批复，并在开标、评标时说明各投标企业的获奖情况，使评委能准确掌握各投标企业的信誉信息，能让评委做出公平、公正的评判，避免因不明真实情况而造成的误判，还投标人一个公平、公平的良性竞争空间。此致敬礼！2019年1月6日	0
严重违规赚取学生家长的钱，我的儿子是高二学生，从高一开始就开始星期天强行要求补课，说是赶进度，要为高考做准备，还有当时进学校就交了8000建校费，没办法孩子离分数线差了几分，然后学校饭菜难吃还贵一份要10.2元，根本没菜全是辣椒，吃不饱还不能加菜，去晚了还没得，学校寝室只有一个电风扇，最后我儿子不同意住校，就回家了最后学校老师说要把我儿子交给学校处理，把我叫到了学校，我见着没办法打了个几百的红包给老师，然后就没消息了，过了几个学期了现在越来越不收敛了！每学期还要交100多的班费，每次根本没用完还有几千，下学期就清零了又要交。现在，现在D市铁一中学又要补课(暑假这么热的天我儿子要这么远过去学校，还不能迟到每天回的又晚)据说一共要交800。我儿子是读书读不进，没办法，但我们也不愿意交这个补课的钱，儿子也更不愿意去补课，他说老师说上新课，你不能不去，我还打电话跟老师解释了，我儿子不去，他说不补下学期不用来了，D市教育局电话已经打了两次，都说会处理过了5天了，补课就还没有停，没办法看到了别的省也有网络问政，来看了看，求求你铁一中真的烧了我们做父母的很多钱了，早知道就不应该去这个学校，但为了儿子。	3
尊敬的蒋益民厅长：您好！向您说一个事，，我在J市J4县的居民（107国道旁）自从俊丰印染厂搬来以后，我们在这厂旁边的家家户户原来都有地下水井，但水井里的水都是呈黑色的，这一路的水，都被污染，水吃不得，打上来的水都是黑的，又有好多泡。就连中夏公园那段的水，都是黑的，跟墨水一样，住在中夏公园附近的几个村子上的人，直接到他们厂里去，要他们赔偿，去了好几十个人，也没解决好，去了好几次。还有这个厂周围的气味天天臭气熏天，天天要闻，晚上都睡不着觉，气味要呛死人直接对我们的身体健康构成极大的威胁，严重影响了我们的正常生活。这个水到了河里鱼都死掉，抽到田里，庄稼都要生长不了。还有，现在下游那里建了一个污水处理厂，但是那只是处理生活污水，像俊丰直排出来的工业污水那里根本没有办法处理，听说弄的那个污水处理厂也不得安临。就这个事情，我们多次政府反映，但是一直都没有结果，导致这一地段的人都没有办法生存。为什么有关单位还说这个水没有问题呢？还让它这样一直的外排呢？也多次反映到当地环保部门，也不动声色，反映到市环保部门，又踢到当地环保部门，结果又回去了。因此，我们再次写材料报告给政府，希望政府赶紧解决这个事情，还我们一个能够生存下去的环境。	1
A市A2区黄谷路368号山水嘉园1栋三单元706房被改建成6户，分别出租给不同人员，存在严重的消防、治安等隐患，投诉给物业公司，未见处理，给居民的生活带来很大负面影响，恳请相关部门处理此类现象，给居民一个良好的生活环境。	0
尊敬的领导：本人要反映关于F市磷肥厂内铁路带来的有关环境污染的问题，磷肥厂的大门是这条铁路的终点站，附近都是仓库，火车每天半夜运编织袋包装的白色粉末到这里，火车鸣笛的声音非常吵，经常叫个不停，而且卸货带下的灰尘经风一吹，靠路边的家家户户都是，还有附近的一个工厂堆放媒带来的煤灰，也是散落到路边的家家户户，给生活带来极度的不便，望领导严查，在此深表感谢！	1
A7县星沙M9县城一期二期整个片区，幸福里片区，我能记住的这些片区，做1040传销的人多如牛毛，你们都睁只眼闭只眼，每个人的举报能力有限，责任部门互相推托，皮球式管理!!!导致举报人寥寥无几，做传销的人很清楚这点，并且很大胆的要考察者电话举报，只道会无果而终，这招也是强有力的洗脑招势之一，这几个片区，难道你们工商，公安等责任部门一点情报没掌握，难道让传销组织把A市名声搞臭?还是害怕影响政绩?为官者能作为才能得到尊重和拥护	5
K5县打鼓坪林场开发区，棚户区改造房交房三年了，无水无电化粪池下水道不搞，下雨水浸一年了无人管变烂尾楼:请问政府有不有人管	0
我是一名消费者，在2018年2月份以五万元的押金，2400元一年的租赁费用和A市美亲租赁汽车租赁有限公司签订租赁合同，在使用过程中2018年10月，我的租赁汽车被一家汽车户名为财新联合汽车租赁（北京）有限公司A市分公司使用非法手段偷走，后面我才知道美亲汽车租赁公司和财新联合汽车租赁公司有资金纠纷，我租赁使用的汽车也属于财新联合汽车租赁公司的，但是之前财新联合汽车租赁公司授权美亲汽车租赁公司进行租售，但我的合同期没有到期，在没有通知我的前提下把我的车偷走（监控显示四个人作案），现在我车上的私人物品也没有还我，给我的工作生活带来困扰，我希望党和政府为我做主，不要让这种公司在去害别人了。	5
城市学院北门夜宵摊占到经营情况非常严重。车辆几乎无法通过。	0
楚铝小学一到六年级共50多个班级，师生共2600多人，今年一年级招收10个班，教学楼共3栋。从9月1号开学，到今天教师节，学生一共上课6天。反映学校几个问题:请学校自查，一，开学到今天止，西地省处于高温秋老虎，C4市处于高温，每天气温在36——37度徘徊，今天中午气温37度，尤其一年级，个别班老师说不要开风扇，早上来不热，一个班教室坐50个孩子，老师你去试试，孩子说热得不舒服。老师办公室空调从早到下午下班，一直开着，家长不是瞎子，录了视频。三四年级学生在教室扫地搬桌子搞卫生，老师把风扇关掉，老师办公室却开着空调，这是什么逻辑？二，今天中午放学5.6年级的学生打扫学校公共区域，女生扫，男生在闲逛，女生热得差点中暑。存在校园欺凌吗？而老师们全部在学校食堂中午聚餐，今天教师节，下午放假，全体学生不在校午餐，9.9号晚班级群班主任发了通知。9月份学校收了每位学生160元的伙食费，有1600多位学生在校就餐。中午学校食堂老师聚餐15桌，酒水饮料，菜系丰富，学生8元一餐，教师节中午食堂聚餐是克扣全体就餐学生餐费请客吗？三，学生回家反映，吃了两餐南瓜，学生餐南瓜汤全是皮，难嚼，老师工作餐南瓜汤削皮了，好吃多了。我们分量少了，自己去打点才发现。四，学生餐具打菜桶子，消毒洗刷不到位，尤其打菜桶子，洗洁精残留超标，本身洗碗池子不够，条件不够，食药监局检测是做样子吗？目测打菜桶子只是随意过一次水，洗洁精残留及菌群微生物超标几十倍。去现场看看洗碗洗桶的过程，你会目瞪口呆。这是对学生身体健康漫长的伤害。请学校做放心，良心中餐，老师工作餐精致，学生不是人吗？请不要让学校食堂沦为学校谋利的工具。请教育局，食药监局，及有关部门重视，督察。为感，谢谢	3
领导您好，我公司原来是汽车综合性能检验公司，现在我公司不从事这个检测业务了，请问资质认定证书，CMA证号，检验检测能力如何注销？谢谢	5
A7县楚龙动岚健身会所从6月份开始打出政府补贴支持全民健身的口号，免费健身，办年卡，买私教百分之百退还的广告，每个月20号以总金额的百分之10来返钱，10个月后全部返完。本人因看到免费健身的活动，2019年8月11日参与了动岚健身楚龙店的办卡活动，年卡2000元，私教10800元，合计金额12800元，有合同为证，但到了2019年9月20日返现的时候，动岚健身法定代表人章威因各种原因拒绝返现，给众多会员空口承诺多次，却是一而再再而三的拖欠与欺骗，对于动岚健身楚龙店的毁约行为，众多会员已是忍无可忍了，打了多次110报警，警察人员也就上门了解了一下情况并未作出任何解决，对于一个平民百姓来说受到欺骗投诉无门已是没办法，所以到平台来曝光，恳请各位领导能够关注，还百姓一个公道！	5
厅长：打扰了西地省L市第一人民医院血液科患者张玲急需大家帮帮，她才二十七岁。本人不存在利用高危病人炒作，因为那样会得恶果报应的。请上级领导发动群众大家都来扶扶弱者。	6
领导们！你们好，我们11人都曾经是好润佳员工防损员我们11人等是从12月到2月先后入职，我们11人被好润佳变相逼着辞工，僵持了三四天时间其中我们有打过劳动执法大队办电话，但是劳动执法人员他们没有出到好润佳处理，他就在电话里说叫我们去劳动局508找劳动仲裁申请走法律途径，好润佳店长一直躲避我们，我们有停好润佳超市1上2的电梯，但是没有闹事，没有别的意思，当时只是叫店长给我们结算工资并按劳动法补偿我们，但是好润佳店长他是7月5号中午11点左右通过关系喊来了黑社会，好润佳店长也报警当时是琼湖派出所出警的，后于7月6号中午好润佳给我们结算完6月的基本工资1800加绩效考核150和7月的工资算到7月5号，期间好润佳没有通知我们签订劳动合同也没有按照劳动法我们工作一个月后给予强制辞退我们，劳动节假日没有按照劳动法节假日一天三倍工资，工作期间好润佳也没有按照劳动法为我们社保缴纳五险一金，后来7月8号我们11人派了四个代表自己来到了劳动局劳动仲裁庭询问并说明了情况，领导他帮我们介绍了律师，因为我们不知道立案手续然后也相信领导，于是几天后11人把资料交齐于我们这个律师，7月12号立案，原本定于8月5号下午3点开庭，可是到了8月5号当天八九点律师打电话给我们通知说劳动仲裁庭抽不出时间要改到8月6号上午10点，我们也没有为了这个小事说什么，于8月6号上午10点开庭，全程审理用了30多分钟，被诉方好润佳说我们11人闹事拒签合同并有出警，然后劳动仲裁庭休庭说要等去派出所取证完他再通知我们双方再次开庭时间，但是从8月6号休庭到今天18号已经整整12天了还是没有再次开庭的通知，领导去派出所取证到底需要多少天啊？	4
厅长您好！我向您反映D市公积金提取政策的不合理之处！根据D市公积金网站的信息，居民可以拿身份证，贷款合同购房合同、以及还贷记录填表就可以申请公积金提取。从2018年9月份开始，具体执行的时候，需要夫妻双方额外提供购房合同跟还贷纪录涉及的房产是夫妻双方及未成年子女的前两套房的证明。我在D市工作，我户口在北京，所购第一套房在北京，为了提取公积金我们夫妻双方都要去北京开证首套房明。按照D市房地局的规定，每年只能提取一次公积金，且不能超过前两套房还贷的总额。我们的公积金是劳动所得的一部分，为何提取公积金需要证明我提取公积金的房产是家庭前两套住房？而且额度还不能超过过去一年还贷总额？政府设置这样的障碍是什么目的呢？人为制造繁杂的提取手续截留百姓的资金干什么呢？请领导给我们百姓合理的解释，为何在北京等城市提取公积金没有这么麻烦？	0
尊敬的各位领导：我是丁山中心幼儿园负责人陈志华，我向领导实名举报丁山小学内设幼儿园、小学国家资产私用，中饱私囊；该幼儿园根本不具备办园条件，且管理混乱等问题。怪现象1：偏远农村小学居然弄出大班额！丁山小学学生600人以上，平均每班到达60—70人以上，大大超出了国家规定的45人每班班额，与县城小学班额差不多！！！。是学校办学条件不好吗？不是，该校居然能腾出4间上等教室，里面珍藏300余名幼儿与小学生共同“好好学习，天天向上”！义务教育阶段学生学费全免，且享受国家两免一补政策，加之不敢轻易乱收费，没油水可捞！自然靠边站、自然不会顾及学生的健康成长，还管什么大不大班额的，只要银子到手，哪管学生死活！奇怪的是，居然中心学校及上级教育部门毫无察觉！怪现象2：义务教育场所被当成以权谋私、中饱私囊最佳场所！据我了解，该校为什么能给与幼儿园如此多的优惠待遇，全因一个“利”字！1、占用国家资源办园,如：场地、课桌凳、办公设备及维修等办公经费等全部由学校负责。2、不入账私分国有资产。每年收入保守数字在60万元以上，均没入账。他们打着私人办的幌子，但实际全部是学校收费（未开正式收据），一切开支、结算均由学校负责，每期整个幼儿园除去学校请来的没有资格证的4个临时教师工资，可净得利润20万以上，这些全部用于私分，全年每个教师分得利益4000元以上。校长的一些见不得阳光的开支由幼儿园报销。怪现象3：全县最“小学化”的幼儿园！300多名幼儿，国家规定的最大的幼儿园限额也就是300多人，按道理是充满童真和童趣的最大的游乐乐园。然而，这里找不到任何儿童游乐设施，看不到任何儿童文化氛围；有的只是摆放得整整齐齐的每班70多套县政府配备的崭新课桌，有的只是坐得70多个毕恭毕敬的“小学生”幼儿，每个班竟然只有1名教师管理，居然能管“好”！奇怪的是，中心学校主管教育的教育工作者居然视而不见！如此场所，孩子童真在此尽失，主管全县幼儿的部门居然颁证，竟然符合幼儿办园场地！怪现象4：该园招生越来越红火，一派“欣欣向荣”！丁山小学教师每年在放假前“热情”地给小学生、幼儿及学生家长发放所谓的幼儿预录通知书，并告知学生，凡在我园（丁山中心幼儿园）入园的孩子不一定能在丁山小学就读！好多不知情的家长被蒙骗，居然以为小学内的幼儿园的公办的！如此一来，就在丁山小学不到300米处，投资150余万元兴建的上规模、设施齐全、童趣化教学的幼儿园竟然冷冷清清，不足100人！弹丸公办学校内设私园，有人为何如此热衷？孩子童真在此尽失，为何管理层视而不见！如此不够格的幼儿园，居然能在在公立学校内为存“活”到现在，且有“愈演愈烈”之势！请领导针对我举报的情况，予以高度重视，尽快予以查实，并妥善处理。我已经将相关照片和视频材料收集，如果县教育部门领导不予以重视，我会继续将此情况向上级部门或社会媒体公开反映，请求社会及媒体给予答案！举报人：丁山中心幼儿园负责人陈志华2014年10月8日	3
D2区楚江乡小塘埔村七星小区的一户地下室存在着一家小型工厂，已经在此进行生产活动将近二十年，经常会进行噪声非常大的生产活动，附近居民都不堪其扰，具体位置在老八活驴馆旁的坡下 。	0
本人于2005年退休，今年已经63岁了，当年响应国家政策只生育了一个小孩，听说国家已经下发了独生子女补贴，去年社区有征求过我的意见，是一次性领取5000元奖励还是每月领取80元，我选择了每月领取80元。至今不知道我的每月80元到底有没有发放，查询西地省社保网显示12个月内没有发放过？请问要怎样查询？各种资料都在社区填写过，也申报过。不知道要怎样查询这每月80元是否发放，请告知，谢谢！	4
各部门领导：我们是玉潭镇、城郊乡、白马桥乡人力资源和社会保障站、社会救助站的38名社保、低保（社会救助）专干（以下简称“两保”专干）。2003年参加县人事局、劳动局、民政局联合组织的公开招聘考试录用上岗。主要担负社会救助、城乡居民就业再就业、职业能力建设、企业养老保险、基本医疗保险、工伤保险、城乡居民养老保险、城乡居民低保和住房保障等工作，还经常担负其他工作任务。由于工作在最基层，人少事多，加班加点是家常便饭。但我们带着感情、带着责任，努力为穷、老、弱、病、残等社会弱势群体服务解难，成为党和政府联系人民群众的桥梁和纽带。特别是厦门公交车爆炸案和北京机场爆炸案发生后，犯罪嫌疑人都曾是低保对象，因残因贫最终引发个人极端暴力犯罪，造成恶劣的社会影响，许多领导和群众更深刻地认识到，“两保”专干岗位重要、工作艰苦、职责光荣。但我们却处境艰难、生活困难，成为帮扶弱势群体的弱势群体、救助困难群众的困难户。我们工作上接受县民政局、人社局、乡镇人民政府的领导，但没有一家单位为我们工资待遇统筹考虑，导致我们的工资待遇一直偏低，同时又缺乏自然递增机制和解决机制。一、我们的工资待遇2003年上岗时仅500元/月，在我们的多次诉求下，2007年调整到800元/月，2010年调整到1000元/月，2013年才调整到1200元/月，2014年才加到1300元/月，扣除2014年全年应缴养老、医疗、失业保险个人负担部分4431元外，每月仅得工资930元，且无其他任何待遇。居然低于2014年全省最低工资标准1265元/月，更低于2014年全省低收入标准1893元/月，甚至连低保户都不如。我们也是人，我们也要生活。二、从政策层面看，A市委组织部、市财政局、市民政局、市人力资源和社会保障局在2012年联合下发了《关于规范社区专职工作人员工资福利待遇的意见（试行）的通知》[政府发文]8号），明确规定各区县要完善社区工作人员待遇自然增长机制，全市社区工作人员待遇要达到上年度全省在岗职工平均收入水平（省人力资源和社会保障厅、省统计局发布的2012年全省在岗职工年平均工资40028元，月平均工资3336元，比上年增长12.7%。），切实保障社区工作人员的权益。2012年11月，A市人民政府也下发了《关于进一步加强基层人力资源和社会保障公共服务平台建设的意见》[政府发文]33号），明确各区县（市）财政要将基层人力资源和社会保障公共服务机构人员经费、工作经费和项目经费纳入地方财政预算。同时也明确了，凡经县（区）人民政府以上统一考试招录的“两保”专干不得随意解聘。我们的工资待遇离政策规定差距很大，与友邻区县相比也差距很大。以A5区为例，最低的社区“两保”专干工资待遇也有2138元/月，社区补助400元/月，街道年底绩效考评奖金最少也在每人6000元以上。三、从法律层面看，2013年7月1日，新修订的《劳动合同法》正式实施，明确规定了“临时工”享有与用工单位“正式工”同工同酬的权利，并规定劳动者在用人单位连续工作满十年的，应当订立无固定期限的劳动合同；用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限的劳动合。可是为什么我们的社会保险每年都必须我们自己去各个部门找来找去到最后自己垫付个人部分年底才得已解决。而不是合同法上所归定的由单位在工资里代扣代交。甚至连个人生病还要去担心医疗保险还没交怎么办（政策上医疗保险按季度缴费，如果欠缴则不能生效）。在此，想问领导几个使我们38个人心痛的问题：1、我们的工资待遇为什么远低于全省2014年最低工资标准？一个工作烦杂为了维护社会稳定的基层单位连一个普通农民工或低保户的待遇都不如？2、我们的归属究竟是哪个部门管理？3、为什么社会保险个人部分要个人垫付而不在工资里代扣代缴，且没有缴纳住房公积金？4、这38个人里有17个已经超过10年工龄，劳动合同法归定应与正式工同工同酬，应订立无固定期限劳动合同，可为什么我们这么多年都没看到过与哪个部门签定正式劳动合同，也无工龄工资和其他待遇？5、为什么我们的职工医疗保险不是从我们开始上班的2003年开始缴纳，而是从2011年开始缴纳的？现在践行“党的群众路线”，众多活动开展得轰轰烈烈，也期盼党能到身边来，切实解决我们的实际问题。望回复A8县玉潭镇、城郊乡、白马桥乡人力资源和社会保障、社会救助站全体工作人员2014-09-01	4
在7月的高温下，C市永达机械公司的车间工作不能停息，40多度的厂房里面，白天8点工作到中午12点，下午1点半开始工作一直到下午5点半，虽然说在车间厂房，没有顶着烈日在室外工作，但是厂房启动机械，瞬间机械的高温无疑的大量增加，比室外的温度不低，公司在焊装车间有一位员工由于高温，因此在背后插上跟气割枪的氧气管子来降降温，然而就是这种原因造成了一起惨剧，员工上半身被大面积烧伤至今居住在医院，还有中午只休息一个半小时其实包括了吃饭的时间，最多休息一个小时，得不到充足的休息，下午上班的员工没有精神工作，以至于又产生了许多的悲剧，被打断手的，被砸到脚的等等。公司虽然提供降温的措施，但是也只有上午提供一桶凉茶，下午提供一桶绿豆沙，其他的药物也只是一个班组一盒藿香正气水，根本得不到很好的保障。希望上级部门的领导能够体谅在机械厂的员工。	4
我是一名下岗职工，现年52岁。2007年8月招聘到M市铁通分公司宏泰经营部从事宽带网络有线电话安装与维护的工作，网络安装与维护工作很辛苦，待遇又不好，一年365天没有节假休息日，又没有加班工资。不管是三九严寒还是炎炎酷暑，起早贪黑的工作，我的同事换一批又一批，我很珍惜这份工作，不管工作有多么的辛苦可我还是留了下来，一干就是7年。本来铁通网络没有电信的好，靠的是我们这些外聘员工辛苦的工作和优质服务赢得广大客户的认可与好评，2007年至213年6月前公司没有与签订劳动合同，因为2013年3月我同事发生了安全事故，2013年6月公司才被迫与我签订了一份劳务派遣合同，2014月6月20日公司以我文化考试不及格年龄大为由辞退了我，可我的劳务派遣合同要到2015年6月才到期，公司通知我到公司去领取1500元补偿金。在这风风雨雨7年中公司公司仅仅为我交了一年的社保和1500元的补偿金，这样的公司太黑心了。请市长帮帮我	4
明明说的是借用学校场地自习，不收费。事实上却是上课且收费，并且是强制！说补的是新课，让我们学生不得不去，大过年的，本来就没什么心思，这样没意思，本来补课这个事就讲究自愿，这样搞让我们学生怎么想？教育局明明规定禁止一切形式的补课，县二中偏偏就不怕，冒天下之大不韪，反正山高皇帝远，教育局想管也管不了，简直是无视纪律！！还放出狠话，捣乱补课会严惩不贷（举报补课），二中素来以暴力出名，这样行为是一所育人子弟的学校能做出来的吗？望相关部门处理，在此诚恳的表示谢意，辛苦了！！！	3
尊敬的胡书记：您好！我叫朱琼会，女，33岁，系H市H3县零阳镇人，已婚，肢残三级（有证）。2012年月10月15日应聘到H市政协打字室（个集经营）打字。刚上班几天，就于26日，因走路姿势难看，身材矮小，被市政协刘姓秘书长，以“影响形象”为由，强烈要求老板将我辞退。这不断剥夺了我的劳动权力，侮辱我的人格，还严重伤害我本人的自尊心。当时，我如“五雷轰顶”在回家的路上，我边走边哭，差点撞上公交车发生生命危险，我接受不了这样赤裸裸的歧视。胡书记，本来就是国家包分配的大中专毕业生（属于干部身份），1999年分配到零阳镇后，应有的工作、待遇到现在一样都没有，政府已经遗弃我十几年，现在好不容易组建了一个小家庭，上有七旬老人，下有2岁小孩，和平常人一样，跃进了人生一个最艰苦的时间段，而且我老公也是语言残疾人（三级），为了这个家，我四处奔波求职，好不容易碰上一个赏识自己的老板，但好景不长，仅上几天班就被辞退，临走前，老板深情的对我说：“小朱，真的对不起，某某领导找我谈了话，我不能再留你在这里，其实我们还是比较投缘。”我反问她是不是因为我的身体残疾问题，她说是这意思，当时，我的心里已经愤慨悲伤到极点，但我装得极其平静，拿了工资就走了。毫不掩饰，残疾人确实属人类中的弱势群体，来源于无辜和不幸，但和常人一样，都是爹娘所生，都是“人”，在伟大的社会主义中国，早就被立法保护，政协领导这种做法，违反《中华人民共和国残疾人保障法》第三条、第七条、第三十八条、第四十六条之规定；违反了《西地省残疾人就业条例》第四条、第十三条之规定（见附）。国家号召全社会都应当理解、尊重、关心、帮助残疾人、支持残疾人事业和禁止歧视、侮辱、侵害残疾人。我的遭遇，说明目前已经有少数领导保护残疾人的意识开始淡化，为此，我恳请：胡书记，为我们残疾人做主!还我尊严、给我们一个自食其力的机会！附：《中华人民共和国残疾人保障法》第三条:残疾人在政治、经济、文化、社会和家庭生活等方面享有同其他公民平等的权利。残疾人的公民权利和人格尊严受法律保护。禁止基于残疾的歧视。禁止侮辱、侵害残疾人。禁止通过大众传播媒介或者其他方式贬低损害残疾人人格。第七条：社会应当发扬人道主义精神，理解、尊重、关心、帮助残疾人，支持残疾人事业。国家鼓励社会组织和个人为残疾人提供捐助和服务。国家机关、社会团体、企业事业单位和城乡基层群众性自治组织，应当做好所属范围内的残疾人工作第三十八条：国家保护残疾人福利性单位的财产所有权和经营自主权，其合法权益不受侵犯。在职工的招用、转正、晋级、职称评定、劳动报酬、生活福利、休息休假、社会保险等方面，不得歧视残疾人。第四十六条：国家保障残疾人享有各项社会保障的权利。政府和社会采取措施，完善对残疾人的社会保障，保障和改善残疾人的生活。《西地省残疾人就业条例》第四条：鼓励社会组织和个人通过多种渠道、多种形式，帮助、支持残疾人就业，鼓励残疾人通过应聘等多种形式就业。禁止在就业中歧视残疾人。第十三条：人单位应当为残疾人职工提供适合其身体状况的劳动条件和劳动保护，不得在晋职、晋级、评定职称、报酬、社会保险、生活福利等方面歧视残疾人职工。	4
C3县二中说正月要补课，每天只收30元一个学生，但是报名之后，变成了60元一天，学校为了应付教育局的检查，老师都不出面，话说是来补课的，补课就算了，来学校学点知识也好。但是我们学生却在教室自习，还要家长来守，还没有老师，这也算补课？ 教育局三申五令说不准补课，但是C3县二中却不听上级的指示，公开补课，这是欺骗教育局，更是欺骗了学生和家长，这是怎样的一种行为，听说C3县二中高层领导在教育局有关系，所以教育局就睁一只眼闭一只眼，这另我们很惊讶，难道有关系就能做教育局规定不能做的事情吗？	3
L5县-桐木溪客车乱收费太严重了。查超载，现在超载现象照样有。然后乱收费的现象来了，2-3岁的小朋友现在都是要收全票了。之前到南村是2.5元，现在车司机说现在没有5角找了，都要收3元。打电话给L5县价格投诉，他们说叫上车不要给，不然就收了费就打电话给他们投诉，问题是我们如果这样做了，以后这个车就不载我们了。就想问问这个问题还能不能管了，这都半年多了，乱收费的问题一点都没有得到解决，而且是越变越严重了。这个问题就不能有什么处罚吗？	5
尊敬的领导：印圹中心医院是去年六月已施行药物零利润，可是他们下层的新泽门诊部还在高额收费。比县医院还贵。这不是乱收费吗？！	6
J2区政府、J2区财政局多年来都拖欠社区工作经费。经常是以财政负担大，财政没钱为借口，不按时拨工作经费给社区。本来财政拨款就不够社区所有开支了，还要不按时拨。比如说2012年的工作经费要到2013年的5、6月份才拨到位。也就是说，社区经常是半年都没有一分钱，今年也是，到现在才拨去年的最后一个月的钱。财政总是半年不发一分钱给社区，请问，如果是你们公务员半年不发工资，你们有没有意见？如果是拖欠了农民工工资，农民工还可以去把事情闹大去要钱，但是社区工作人员是敢怒不敢言，反映了这个问题就很可能丢了工作，只能靠社区主任去“讨饭”，起码要讨半年社区工作人员工资钱才能有饭吃。社区人的社保钱住房公积金钱也没着落（虽然社区的社保标准和灵活就业人员一样低）。社区不仅要给居民办事，还要完成几百项其他单位下来的任务。比如统计局，要我们帮忙做人口普查、经济普查工作，我们加班加点完成任务，到现在一分钱普查费都没有。又比如J市创交通模范城市，请社区人员做文明劝导近半个月，之前承诺有经费1万元一个路口，结果实际给社区才2000多元。又比如J市创卫，按要求成立无人管理小区清扫保洁队伍，都有经费拨给街道办事处的，但是某些街道办事处不仅不把钱，还倒要社区出钱。还有很多钱，都是层层剥削，根本到不了社区手上。还有人投诉这些问题被暗中查出来、就免了别个工作的！市里调查社区经费问题，还要我们报假数据、证明我们经费很充足的！我们社区人到底还能不能发声？还能不能有饭吃？？还能不能好好的工作？也许某些人可以运用网络手段查出来我是谁，但是我还是要为社区讲话，我也保证我讲的话没有一句假话。请J市政府彻查我上面所讲的所有钱的去向，请J2区财政局落实社区经费问题（不要拖欠）。恳请向书记关心社区，提高社区待遇。我恳请向书记，群众路线教育实践活动可不可以也走到我们社区中来？？我恳请向书记，多多关心社区，社区这么基层的地方，连工资都是发“年薪”，还要做那么多事情，还要被层层剥削！这叫我们怎么还能做的下去？	4
K8县丁字街的商户乱摆摊，前段时间丁字街的交通好了几天，最近那些在丁字街做生意的商户又开始把商品摆到路中间来卖了，严重影响了这条街的交通，连摩托车都不能正常的通过，城管局的领导就不能制定一个措施来制止这种形为吗？	0
一个地方的旅游崛起，必须要有一个核心景区（月亮）带动众多的旅游景点（星星），以形成众星捧月的旅游格局，推动该地区旅游健康全面发展。L市的旅游资源非常丰富，但缺乏核心景区，只见星星不见月亮，需要打造月亮级的核心景区，以带动全市众多旅游景点的发展。一、打造L市旅游核心景区的必要性（一）L市旅游建设的现实需要L市旅游资源丰富，景点众多，可以说县县都是景区，到处都是景点。但从全市看来，缺乏核心景区，L市旅游景区的星星光点，淹没在周边H市、M9县、桂林、黔东南各知景点景区的巨大光环之中，空有景点万千，难以留住客流。L市的景区景点虽然众多，但资源禀赋，无法与H市、梵净山、桂林等地比。在四周合围的情况下，L市旅游是继续充当过路点、服务区，分享一点张吉怀桂、沪昆旅游干线上的残羹剩汤，还是另辟蹊径，打造自己的核心品牌，打造自己的月亮，以撑起一片属于自己的众星捧月的天空，我想每一个L市人的选择肯定是后者。（二）L市“一极两带”建设的需要打造“一极两带”，首先需要我们把优势产业发展起来，拉长长板，补齐短板，建设旅游核心景区是我们打造“一极两带”的一个重要的着力点。二、将康隆、黄岩、凉山打造成L市旅游核心区的可行性（一）康隆、黄岩、凉山旅游资源丰富，区位优越，交通便利。L2县康隆自然保护区位于L市主城东郊12 公里处，属于省级自然保护区，其面积、资源景观与L市境内的国家级的L3县借母溪自然保护区、L6县鹰嘴界自然保护区相似，而且区位、交通比后两者优势明显，但目前前者开发大大落后于后两者。黄岩旅游度假区离城区直线距离7 公里，凉山公园紧挨L市高铁南站。L2县康隆自然保护区与L1区黄岩旅游度假区和拟建的凉山公园同属凉山山脉，三地相对独立但又浑然一体，从东到西梯次为山脚亚热带山地沟谷原始次森林、山顶喀斯特高山台地和高山山峰，整个区域面积达200 多平方公里，自然及旅游资源非常丰富，极具开发价值。康隆、黄岩、凉山区位优越、交通便捷，位于L市的地理中心。将康隆、黄岩、凉山打造成核心景点，可带动四周众多景点的发展。（二）康隆、黄岩、凉山资源独特，极具开发潜力。1、目前在国内地级市主城区近郊，拥有一片400 余平方公里生态良好，景点众多，特别是核心区有一块30 平方公里可做旅游大文章的高山台地的地方非常少见。2、目前在国家级交通枢纽城市近郊，离大区域内知名景区（如H市、桂林、M9县、梵净山）又不远的地方，尚有一块未开发的旅游处女地，可开发成与各大知名景区互为补充、相得益彰的景区绝无仅有。三、康隆、黄岩、凉山的开发建议与思考（一）开发内容康隆、黄岩、凉山可打造成为L市这个国家交通枢纽城市近郊的现代化休闲、度假、体育健身中心。1、根据康隆、黄岩、凉山互为整体又相对独立的特点，景点打造可各具特色，黄岩约30 平方公里海拔800 米的高山台地可打造成花海、草原、石林的高原景色，可间布建设现代化的高尔夫球场、现代化的游乐场。2、凉山一是可从高铁南站游客集散中心建设上山索道至山顶；二是沿凉山建设旅游盘山公路至山顶，车道、步道、自行车道三道合一，山顶公路及旅游步道与黄岩相连，外地游客可下高铁直达山顶，住宿黄岩。3、康隆作为健身、探险、猎奇之地，回漩余地巨大，可在康隆众多山峰建设欧式城堡尖塔，营造一种奥地利、瑞士欧陆风情。目前，要将三地打造成现代化的休闲度假中心吸引四周知名景区游客进来，需要大量投资长期精心建设，光靠本地政府和本地企业投入开发是远远不够的。除争取上级有关部门支持外，还需引进战略投资者。构建L市众星捧月的景区业态，最关键的是政府要起到主导作用，掌控好资源，做好策划，做好规划。	5
频繁地组织教师业务考试是对教师群体的职业歧视 近几年来，一些地方教育管理部门打着“加强教师队伍建设”的旗号，频繁地组织全体教师进行业务考试；美其名曰：加强教师队伍的管理、提高教师队伍的业务素质、规范教师队伍的办学行为！ 一、对全体教师频繁地进行业务考试，能否起到“加强教师队伍建设”的作用况且不论，这种做法起码对整个教师群体的业务素质是否定的。否定了整个教师群体的业务素质，也就是否定了国家所有师范类大学的所有办学成果、否定了政府推行的教师聘用招考制度！ 为什么这样说呢？ 对整个教师群体频繁地进行业务考试，无非就是怀疑整个教师群体的专业素质。他们不仅怀疑了整个教师群体的专业素质，也怀疑了整个国家师范类大学教育的办学水准！到了二十一世纪，那些非正规教育途径获得教师资格的老教师群体早已退出了历史的舞台，现在的占据历史舞台的教师群体基本上是国家正规院校培养出来的合格师范毕业生了。如果不是合格的师范毕业生，国家政府部门是不会让你走进教师这个“神圣”的行业里面来的！而且眼下国家的政策是：一个师范院校的毕业生如果不参加正规的教师聘用考试，不经过过五关斩六将的层层筛选，是再没有其他途径能够进入教师队伍里面来的！怀疑整个教师队伍的业务素质的管理者们的心思很明白：你们读个一二十年书、读个师范大学有什么了不起？在我管辖的范围内是白费！你们是正规招考进来的怎么样？我偏偏要不断地考死你！ 对教师业务素质培养的成本忽略不计也就罢了，总应该考虑考虑组织全体教师进行业务考试所浪费的巨大开支吧？组织全体教师进行业务考试，队伍庞大的教师队伍从四面八方赶来，花费毫无意义的一大笔交通开支和生活开支，派上成本高昂的监考队伍，大规模地组织多个部门进行监考阅卷，花费巨大的人力物力公布教师们的考试结果等等；这么多的程序下来，极为巨大的一笔费用为什么不拿出来办一所像样的学校，解决迫在眉睫的教育均等问题？ 二、以频繁的教师业务考试为加强教师队伍管理借口的人，其实是根本就不懂什么是管理的角色！ 1、他们首先犯了一个教育管理的阶段性特点的错误！ 教育管理具有极为典型的阶段性特征，这是教育管理区别于其他领域的管理科学的根本特征之一。从学前教育到小学教育，从小学教育到中学教育，从中学教育到大学教育，从大学教育到成人后续教育，各个阶段具有十分明显的阶段性特征，如果把各个阶段的管理混为一谈，那么整个教育过程就变成了瞎子摸象。整个教师队伍，是一支成年人队伍，对他们的管理应该是适合于成年人事业发展的有效管理。频繁地考试是适合于未成年人学生时代的应试教育的畸形产物，其根本目的是对学生的知识点查漏补缺，从而实现下一次考试拿个高分！而整个教师队伍的管理着眼点应该放在从事教育工作的专业技能的强弱、教育职业道德的好坏上面来，不能够还是纠结于教师的专业知识点是否落实的毫无意义的重复检查上！教师群体从事教育工作的专业技能并不是通过考试能够体现出来的，它是通过对教师群体所从事的教育工作过程的科学程度进行论证分析和今后的社会实践检验才能体现出来的！教师职业道德的好坏更不是通过考试就能体现出来的，它是通过教育工作的实践反映出来的，是经过很长教育周期之后的社会效益反映出来的！对于成年人的后续教育，应该把重点放在职业技能的学习和交流上来，应该放在爱岗敬业的理想教育上来，应该放在职业病的预防如何更大地发挥职业效用上来，应该放在如何适应复杂的社会环境利国利己的共同发展的教育上来！ 2、他们其次犯了一个概念混同的基本管理知识的错误！ 他们把“教育管理”等同于“知识测评”。在他们看来，教师队伍素质的好坏只要看看考试分数就行了。教育管理是一项最为庞大、最为复杂的工程，教师队伍的管理同样是一项庞大而复杂的工程，它不是通过简单的数据就能够管理好的，即使要数据也不是一个简单的考试分数就能够满足的。要抓好教师队伍素质的管理，应该认真听取整个教师群体的意见建议，制定适于教师队伍素质提升的方针政策，列出如何有利于提升教师队伍素质的可行性计划，组建执行提升教师队伍素质的高效工作队伍，切实落实提升教师队伍素质的每项具体工作——只有这样整个管理工作的基本程序才会落到实处，管理的科学效益才会不断产生！ 3、他们扭曲了教师法有关教师队伍建设的相关规定！ 1995年3月18日第八届全国人民代表大会第三次会议通过的《新教师法》第三十四条明确规定：“国家实行教师资格、职务、聘任制度，通过考核、奖励、培养和培训，提高教师素质，加强教师队伍建设。”其中根本没有对教师进行频繁地业务考试的要求！ 他们也许会狡辩说“业务考试是地方考核的需要”。难道“考核”就能够等同于“考试”吗？“考核”是一个程序清晰、深入实际、反复调查、认真评价的过程，岂能一个简单的“考试”过程就能等同的？“考试”的过程简单，“考试”所耗费的成本往往比“考核”要大得多！ 教师队伍建设需要的是奖励的榜样激发，需要的是国家和地方教育管理者不断加大投入对教师群体进行培养和培训；不是要那些所谓的管理者频繁地用简单的“考试”行为敷衍了事、攫取数目庞大的考试费用！ 三、以频繁的教师业务考试为提高教师队伍的业务素质借口的人，其实对如何提高教师队伍的业务素质管理一窍不通！ 教师群体的业务素质是通过实践、学习、再实践、再学习地不断反复的过程来不断提升的。并不是通过简单的“业务考试”就能够提升的。教育部门的管理者们，有责任和义务及时对教师的教育实践提供有效的指导和建议，使教师群体的业务工作不要偏离合乎教育规律的正确轨道；他们更有责任和义务及时进行资金投入，为全体教师提供学习、再学习优越条件，不断提升教师群体的理论水平，从而为教师群体的再实践提供有效地服务！只有这样，教育管理者才会对教师群体的业务素质深入实际的了解并制定合乎提高教师群体业务素质的方针政策。 那些想通过简单的“业务考试”提高教师的业务素质的人，首先是不愿意投入。深入指导教师群体的教育实践需要管理者本身能够深入实践，这一点很多人是做不到的！为整个教师群体提供优越的学习条件需要资金、师资、示范基地的投入，需要管理者财务付出，这也是许多管理者根本不愿意做的！其次是他们自己不愿提高本身的业务素质。要想指导教师群体的教育实践，必须具备指导的基本素质，那些管理者有吗？要想让教师群体学习提高，必须懂得如何使教师们提高的基本知识，他们懂吗？ 四、以频繁的教师业务考试为规范教师队伍的办学行为借口的人，对如何规范教师队伍的办学行为缺乏最为基本的常识！ “考试”是刺激学生追求高分的应试手段，对于学生而言可能会起到一定的学习行为导向作用。但是对于教师群体而言，“业务考试”是不会起到多大的教育实践行为导向作用的！难道“业务考试”就能够阻止学校领导乱收费吗？能够阻止家庭贫苦的部分教师实施有偿家教吗？能够阻止地方教育机构海量派发学习资料捞取巨额资金吗？能够遏制许多学校为了牟取社会名利频繁补课吗？……显然对于这些，“业务考试”是起不到丝毫作用的。 要想规范教师群体的办学行为，教育管理者应该为教师群体提供良好的教育政策法规服务，应该为教师群体不断改善办学条件，应该为教师群体制定科学合理的教育事业考评办法，应该加大对教育行政领导	4
在这么热的天气里居然要求补课不仅学校布置了好多的作业还要求部分同学提前开学提前开学就算了还要缴纳补课费伙食费加在一起十几天钱就不知道几百了我认为学习是应该抓可是暑假就是暑假还希望教育部门可以适当的考虑非常感谢	3
我是来自于L10县县飞山乡高桥村公塘组的一位普通农民。现举报西地省电力施工队（L10县高桥——E11县儒林）线路存在严重违法行为，该公司在施工时谋求经济利益，不为老百姓安全着想，预谋强行在我家的长期住宅正上方违法搭建高压线，并且离屋顶的距离只有5米左右。我多次向西地省电力施工队（L10县高桥——E11县儒林）和L10县电力公司反映该情况，可是事情一直没有得到解决，其实更确切的说是根本就没有人理会，没有人把违法搭建随时都有可能危害老百姓生命安全的高压线当回事。省电力施工队负责协调人员易某仗着国家电网是央企，还扬言施工单位决定的事情没有什么做不到。整条高压线线路工程（L10县高桥——E11县儒林）变输电线路工程的合法性是毋庸置疑的，但我要举报西地省电力施工队（L10县高桥——E11县儒林）在实施细节上违法操作，为了自己的经济利益，危害老百姓生命安全，对于我们提出的要求建议置之不理，强行在我家住宅上方违法搭建高压线，理由如下：1、施工单位高压线路系违法违规。线路勘察前期，设计单位人员曾经提出将线路避开居民住宅，往住宅区西侧穿过，然而施工单位为了节约高压线和高压线铁塔的工程成本，暗箱操作要求设计单位将高压线路从居民住宅处穿过。2、施工单位高压线路安全距离达不到。高压线离屋顶的距离只有5米左右。22万伏高压线悬挂在屋顶，看起来就让人怵目惊心，并且高压线有很强辐射，长期居住在被几十万伏高压线下的住宅里有极大危害，会引发人体失眠、头晕、血管疾病、白血病、癌症等一些列问题，而且存在很大的安全隐患，尤其是雷雨季节，高压线遭到雷击，失火、断裂的情况时有发生，一旦发生高压线事故，危害的后果必将是灾难性的。因为法律规定不允许在房屋上建设高压线！考虑到有危险性。根据国家环保总局发布的《电磁辐射防护标准》（GB8702-1988）和论著《高压线工频电磁污染状况调查》。3、施工单位高压线路无法提供跨越住宅区的合法手续。电力建设项目使用土地，应当依照有关法律、行政法规的规定办理。 该施工单位不经当地老百姓同意欲强行施工。根据《物权法》的相关规定，农民的承包地受法律保护，任何人不得侵占、破坏。4、施工单位协调人员易某人品素质极差。不顾他人的生命安全着想，仗势欺人、欺压百姓，还扬言施工单位决定的事情没有什么做不到。综上所述：西地省电力施工队与国家电网L10县电力公司滥用权力欲强行在民宅上架22万伏高压线，其行为属于违法犯罪。	1
L市“太割林”天天晚上偷排废气，恶臭难闻，令人窒息，这等伤天害理，遗臭万年，祸害子孙的事它竟敢做出来。它并不是没有废气处理系统，它完全是偷偷排放，因为白天没有那臭味，到了22点左右就放，请厅长实查，还我L市人民洁净的天空，谢谢！	1
我是国家电网F5县公司农电职工，请问一下单位代扣代缴的社保、医保等福利待遇，为什么都二十年了我们都没有拿到社保卡和医保卡，到网上也查不到个人帐户资金，去大厅可以查询到的仅仅是多年帐上公缴和代扣代缴共合计金额2万多点。问大厅工作人员个人帐户为什么会这样少，（单位财务每年付款社保等款项达250多万），都说不知道。那单位为什么不能把社保、医保的明细公开张榜公布。	4
B9市楚联纸厂，是整治落后产能企业，关停对象。国家按政策已补助二百多万元，且该厂整合前是B9市环保审批，整合后按规定要报省环保厅审批，现该厂还在同一地点，同一设备，同一经营者〈父与子〉，进行违法生产，为遮人耳目，该厂更名为楚宏纸厂，请问如果没有B9市环保局充当保护伞，这样的黑厂能存在吗？	1
家住茂华国际楚A7栋。该小区电梯一直都是安全隐患重地，A7栋电梯更是危险。近月，因电梯绳索（2017年11月年检完毕通过 年检监管单位 A市质监局）断，导致电梯落层，让该栋住户尤 其是小孩老人心惊，更有小孩不愿再进电梯，进电梯就哭。 12月，该栋住户多次电话投诉12345和A市质监局，对电梯质量及维保、物业服务进行投诉，得到答复只有部门去电话督促，却无任何监管方案和行政措施，导致动用维修基金换绳索（2w）更换绳索，2018年1月同意动用维修好调试，结果第二天又出现掉层，电梯故障等问题，物业和维修公司均推诿扯皮，现在也找不到相关管理部门彻底解决问题。现求救媒体，想知道物业这样的服务和电梯这种安全隐患，要怎么才能安心乘坐和监管。	5
A市长郡A5区外国语学校以帮助提高学生成绩为由，强迫学生参加收费辅导班，其实授课人员就是本校教师，且据以前参与过此类培训的多数家长反应，授课完全是应付了事，质量成效很差。但考虑到怕影响孩子上学，家长都不敢反对，请派人调查对有关人员予以处理。	3
我是K市K4县石期市村名，我们这里这些年得癌症的人越来越多，中心小学十来个老师，就有五六个查出来患了癌症，有两个查出来没多久，就死了。与当地的饮用水有很大的关系。我们这里的河水被锰矿污染得很严重，以前可以洗澡的河，现在不能；以前有鱼虾的河，现在没有了；河水总是黑的，特别是下过雨后，污黑污黑的，那是被雨水冲进河里的锰渣。我们这里到处是乱倒乱堆的锰渣，拉锰渣的车也很多，拉着锰渣，经过哪里，哪里就一路掉满黑黑的锰泥渣渣！下雨就冲进河里了。我们的生活用水就是这条河里的水，做饭烧水都用它，我是生活在这条河边的村名，我所有的亲人都在喝这条河里的水，我真的很怕！如果您和您的亲人都在喝这条河里的水，你会怎么想呢？这条河是楚江中上游，流经K1区，K2区，D市，A市，最后注入洞庭湖！很多人在吃这条河的水，人命关天！	1
西地省人力资源和社会保障厅、湖南省公务员局2017年3月10日联合发布《西地省2017年考试录用公务员公告》，公告“报考程序”中规定：“……提交报名信息时间为2017年3月22日9：00至3月28日17:00”。 然而自2017年3月27日下午开始至发帖时止，公告中指定的报名网站 https://baidu.com/和报名链接：https://baidu.com/，一直处于“系统维护”状态，导致广大考生不能报名和改报。 请问西地省人社厅和公务员局，面对此突发事件，有没有应急预案？为何事发这么久，还没有处置方案？如果以“系统维护”为由剥夺部分考生的报名资格，是否对这些考生公平？既然公告规定28日17时前可以报名，作为政府部门，省人社厅、公务员局就应该取信于民，确保28日17时前网站通畅。 国家公务员考试几百万考生报名都没有出现网站瘫痪的问题，为什么西地省10来万考生报名就导致网站瘫痪？	4
J市第一人民医院住院部在晚上还要盖棉被御寒的天气里还要向住院病人收取降温去费，每天六元，据说从五月一号就开始收降温费了。请问龙主任这样的收费合理吗？	6
下午5：30家里换了液化气，洗澡时发现漏气,打个电话还没有人接，晚上七点半就停止营业了。搞得全家“不讲卫生”。昨天打个电话要气，两个小时了，还没有人送来.现在L市区液化气被中民燃气垄断了,L市区液化气统一配送，确实降低了老百姓的生活质量,垄断意味着降低服务质量，我们老百姓坚决反对垄断企业打着“煤气统一经营更安全”的幌子，实质让老百姓的日常生活更不舒畅的行为！ 强烈呼吁，让老百姓安居乐业！ 坚决反对垄断！打击垄断！！！	5
修建G5县澧北干线公路本来是一件利民的大好事，可是，好景不长，该路己通车式运行不到两年时间，1标，3标有些路面，就己出现路面基础下沉，坑糟，变型，路面拱起等现象，这不得不引人深思，是质量监管不到位，还是治超没落实呢?本人不得而知，请G5县交通主管部门给予解释。	2
D6县提出打造D市美丽乡村，可下面各部门又是怎样做的呢？我身居D6县集兵镇白果村尤娄村组农户没有看到美丽乡村却亲身体会到臭乡村存在。整个乡村被二个猪场搞得当地老百姓都无法生活了。生态环境完全被破坏了，水井抽出来水都是臭的，地表面就不说了。县环保反应多次，我们农民投诉无门，只好在此向你求助。还我们一个无污染的生活环境。（注平台有一帖猪场老板涉黑，政府不作为。镇书记回复该猪场早已关闭，镇长回复一个月整改，如不到位将关停。）	1
K9县电影公司在新电影大楼和家属楼及原电影公司综合楼消防通道、余坪间未经规划许可，擅自新建，是违法建筑（现有相片及职能部门回复为证）。同时侵占了原电影公司综合楼房主周和平、邱珍永、郝峰明、曾成锦、王密（以下简称我们）利益。县城管局已于刚开建时的2017年9月先后对该违法建筑下达了停工通知和拆除通知，并组织相关部门进行了强制拆除行动。后电影公司又陆续施工至今。为此，我们多次投诉到城管、规划、控违拆违办职能部门，但都没有得到应有查处。经我们追问职能部门工作人员，职能部门工作人员说他们也无能为力，因有有关领导打了招呼，甚至签了字，但没讲明领导姓名（现有录音为证）。无奈我们多次向县、市多部门反映。周和平是一名建行买断员工，现年54岁，妻子也下岗（因K9县商业系统改制），是零就业家庭。同时，周和平是一名心脏病严重到已搭桥的患者（于2017年5月做的搭桥手术）及因蛛网膜下腔出血于2017年6月做脑动脉瘤栓塞手术者。K9县电影公司违建，迟迟得不到查处。周和平一年多时间来，吃不好、睡不香，身心已受到极大摧残。违法建筑从开工，到现在一年多时间，从平地到现在要建第三层了，并且通过市长信箱督办了，还仍是应付形式的给我们一个等待答复，一等又20天了。为此，今特举报K9县城管执法局（因职能部门工作人员没说出具体领导名字）慢作为，甚至是不作为，致使K9县电影公司违建迟迟得不到应有查处，平民遭罪事项，希望得到书记及时关注，进而推进违建得到应有查处，为盼！（附件：有县住建局及城管局投诉答复）原K9县电影公司综合楼房主：周和平、邱珍永、郝峰明、曾成锦、王密2019年元月30日	0
河路口镇硕江实业有限公司只给员工买了个工伤保险，其他社保都没买，法定节假日上班也不按国家劳动法给予相应补偿，每月十号发工资的，这个月都拖到十八号都沒发，很多人等钱交学费了，请问我们的父母官有何想法？	4
长株潭城铁早上A市发往B市运行时间不合理。早上除了6:40发一趟，下趟就要等到8:00,间隔时间太长。对于往返A市B市上班的人特别不方便，建议7点30左右增发一趟。	0
我是K9县太平圩镇太平村二组村民，近两年来我们二组100多人赖以生存的井水受到太平圩老水泥厂养猪场的严重污染，目前已无法供人生活使用，虽然全组都接了自来水，但目前无法供水。现村民们均是去上千米远的一组用肩挑水的原始办法来解决生活用水。马上就要过春节了，大量的外出的人员陆续回乡，井水与自来水均无法提供，怎么过春节？怎么能提供一个和谐的环境？怎么能实现全面小康？一是希望有关部门取缔原太平水泥厂养猪场，对猪场污染物进行处理，从源头上消灭污染源；二是要大平圩镇政府第一时间把因道路改造损坏的连接二组的自来水管接通。	1
K4县白牙市镇敬老院往紫溪方向300米处，在公路旁一栋两层楼房后面有一洗衣厂。开业两年有余，因有K4县卫生局主要领导参与生意火爆，据说垄断整个K4县市场。正因为朝中有人有恃无恐，每天都有大量灰白色带有泡沫的废水流出，锅炉烟气直排；在近两年环保严查中得以毫发无损。之前因污水直排污染地下水，村民井水出现有味、有颜色后反应给县环保局。环保局不仅未对洗衣厂依法处罚，而是建议洗衣厂给村民购买桶装水得以将此事平息。鉴于此本人于2019年8月29日将此事投诉到12369环保举报平台，希望能将此事得以解决。在9月上旬接到有个自称是K4县环保局的工作人员（电话*****************）的电话，说会尽快处理督促洗衣厂在15天内完成污染处理设施，做到达标排放。下午就接到洗衣厂老板电话（*****************），当时也觉得很奇怪，被举报人竟然给举报人打电话。当时觉得乡里乡亲没多想，还是在电话里希望他能早日建好污染处理设施，他也承诺在一个月建好。一个月过去了，洗衣厂无动于衷。转眼间到了10月底，洗衣厂没有任何建处理设施的迹象，依然烟直排、污水直流。但在12369平台上却清楚的显示此事件已完成所有处理流程结案了。致电环保局工作人员（一直都是同一人），答复仍是尽快处理。又是第二天接到洗衣厂老板的恐吓电话。人民赋予的权利却变成攫取利益的工具，损坏的是老百姓的利益，同样也损坏老百姓对政府的信任。绿水青山就是金山银山我相信不仅仅是条标语。	1
H3县御景中央电梯经常掉层为何没人管....？这两天又发生了但是发生以后物业相关部门并没及时检修处理屡屡发生电梯惊魂这让我们生活在这里提心吊胆请求相关管理部门督促检修...!	5
蛇山该养猪场地处I2区泥江口镇蛇山村正新公村民组11号，地处居民集中地，自开办养殖场几年来养殖粪水长年直排在外，严重污染居民饮水资源和空气污染！严重影响居民的生产生活！多次投诉至环保热线，镇上相关部门一直外理不好说没有权限！	1
自来水水质太差了，黄褐色的用桶放一会底下就一层黑色的粉沫，水务公司也联系不上，查的电话也都是打不通的，这种事情政府就没部门监管吗？	0
尊敬的各位质检部门领导：你们好！我是江楠星城二期业主，不知道为什么，我们小区问题特别多，幸好有一部分专业热心的邻居业主，逐一发现不合规范的地方，交房以来，小区的电梯一直反反复复出问题，大致问题点是（不确定掉层、轿门卡壳、电梯没有信号、遇难呼救无效、）这些问题都是关乎于生命安全的，还请领导重视。相关案例（3栋1003业主乘坐电梯从10楼掉层到4楼，3栋1501业主女主人到楼顶晾衣服，下来从28楼掉到19楼，4栋1401、4栋1101业主几次被关、三栋1503业主，从1楼上15楼中间7楼电梯发生故障）1、电梯掉层，电梯总代理龙垄（电话0000-00000000）解释说很正常，好电梯才会掉层，这个答复让我颠覆了对品质的认识。试问、如果某家的老人有心脏病，发作了，救护车到楼下了，因为电梯掉层去世了，到底算病故还是事故？2、轿门卡壳、如果小孩放学独自一人卡在里面，孩子在里面时间过长，缺氧休克算谁的责任，是大人没陪着坐电梯还是物业，抑或是电梯制造商？3、呼救无效、如果遇到掉层、轿门卡壳是不是只能祈求上天，别无它法？4、电梯无信号、在呼救无效物业人员没赶到的情况下，我们怎么报警，怎么联系家人朋友帮我门解围，出了事故谁负第一责任？电梯总代理龙垄（电话0000-00000000）解释的关键问题如下：1、电梯掉层很正常，好电梯才会出现这种状况（我们不要这么好的电梯）。2、江楠星城的房价便宜，出问题很正常，反问我们为什么不买中南名门（是不是我们要找开发商退房了再买贵的楼盘）。3、电梯的所有故障都是我们操作不当（我们要求他派人全天给我们开电梯）。4、电梯有些问题要我们业主自己去试，为什么不是出厂的时候测试，拿消费者的生命安全试？5、电梯故障和电机温度有关，很正常，（是觉得老百姓不懂吗，TS16949生命安全件PCB生产厂家都会多PCB做系列试验如：高温高湿、冷热冲击（零下几十度到几十度的轮回冲击测试成千上万小时运行），高温硅油，等等，一个电机温度能有多高？我们现在强烈要求：1、出示验收合格报告，以及同意运行资料的手签版本。2、移交使用相关合法手续手签版本3、电梯本身核心部件的生产批号及出厂记录（要在相关网上有备案的）4、要求开发商、物业就电梯信号问题妥善解决，5、出现问题电梯要封停，等待安监局复检并出示同意使用证明。6、270户只有6部单动电梯，我们要求开发商改良两两联动。7、停电时应对电梯运行的发电机时旧发电机，要求跟换新一代放心产品。	5
尊敬的领导：我是一名幼升小的学生家长，马上我家女儿就要升入一年级，因I6市教育局的政策安排，孩子分到马公铺小学。本身对政策没有任何疑义。但教育局为何不能公平对待安排，好的老师，好的资源全安排在了桔园、政通、莲花塘、南洞庭和凌云塔，马小全是一些即将退休的老师，没有激情，不问业绩，一个班就几个学生，试问家长如何放心把孩子放在这种学校？如果教育资源一样，没有二话，没有担心，开开心心报名等入学！被分到马小的学生，有关系的找关系重新分配到了心仪的学校，有钱的直接进了玉潭教育，可我们这种没钱没关系的该如何去留？找教育局无门，我们穷苦人家的孩子就活该从小学输在起跑线上，遭遇不公平对待吗？我们只希望孩子受一样的教育，有错吗？国家一直宣扬少年强，则国强，少年唯一可以公平竞争的路没有了，少年如何强？只望市教育局的领导可怜天下父母心，体谅理解一个当母亲的心心期盼，合理妥善处理教育资源的分配，解决孩子的读书问题！	3
尊敬的邓厅长：您好！我系M市M5市斗立山镇斗立山村村民，我家与M5市汇源煤气有限公司相邻，因长期受企业严重破坏生态环境，在这样的恶劣环境中，严重影响心身健康，1.水井水源破坏无法饮用，自来水接通了，可能我家是最尾端或别的原因，滴水都没有，怎能让人生活，2.家里有从工厂那边飘来的那种刺激性臭味，闻到感觉到头晕胸闷，3.企业24小时作业，夜间产量远远超过白天，噪音严重影响休息和失眠。4.企业违背省环境厅发表的楚环评（2007）59号文件要求的第8个问题：要求在厂界内的52户居民必须搬迁安置，可迄今为止，只有一户有解决，其余均未果。多位村民多次投诉和反映，都没有得到解决。希领导真切实质的解决百姓之所需。	1
今年6月，我家小孩就要初中毕业了。前几天，小孩回家说要去一个楚大新思维的学校读书，说什么毕业拿不到毕业证，读新思维学校可以拿到职业资格证和C市发到一个证书，还要交2000块钱预录费。后来我问他们班主任，老师说新思维根本没有去教室招生，而且我专门跑到楚大去了，学校连招牌也没有，现在小孩吵着要去那读书。现在小孩还没有成年，正处在叛逆期，他们没有完全思考能力，很容易被忽悠做出影响终生的错误决定。我们做家长的真的很担心，为什么这些培训机构明目张胆的去学校招生，可以接触到住校学生，可以说和楚大校校合作开办的。我有三个问题,希望领导解惑。（1）九年义务教育完成是否可以拿到毕业证？（2）楚大新思维学校资质如何？是不是正规的中等职业学校（3）每年都有学生被骗，那些非正规学校的招生老师为什么堂而皇之的进入学校招生？	3
我省事业单位参公管理中实行一种工资制度，高中级专业技术人员，甚至已退休的高中级专业人员都统统变成科员，按机关工资制度重新进行计算和调整，使之有的降薪上千元，少的也有四五百元，严重损害了高中级专业技术人员的经济利益，真是辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前。同是参公管理，广西、吉林等地就不是这样。请人社部门是否考虑，采取区别对待政策，在参公管理中兼顾已退休高中级专业技术人员的利益。	4
国家明确提出：一是各电信企业、互联网接入服务企业等要按照光纤到户国家标准及有关要求约束自身经营行为，组织做好商务楼宇、住宅小区宽带接入业务自查自纠工作，规范自身经营服务行为，不得以任何形式将各类接入资源违规使用、限制用户自由选择电信业务经营者的权利；二是房地产开发企业、物业服务企业不得以任何形式就接入和使用商务楼宇或住宅小区的通信管线等通信设施与电信业务经营者签订垄断性协议、限制其他电信业务经营者的接入和使用。物业服务企业应将接入电信业务经营者的有关信息在楼宇内显著位置公示；三是各级住房和城乡建设行政主管部门要将商务楼宇和住宅小区宽带垄断作为行业日常监管的重要内容之一，依照各自职责加强对房地产开发企业、物业服务企业阻碍宽带接入、签订排他性协议等行为的监督管理，并开展专项检查与整治。对检查中发现的问题，限期整改，对房地产企业、物业服务企业拒不整改的，计入企业信用信息系统，对勾结社会闲杂人员采用威胁或暴力手段阻碍宽带业务正常接入的现象，交由公安机关依法处理；四是严禁物业企业阻扰基站直供电改造行为，各级住建部门要加强监管，定期开展专项检查，严厉查处物业企业阻扰基站直供电改造行为，对存在违规行为的，督促整改。现如今信美物业公司只准小区用电信宽带，且把移动宽带的光纤电缆剪断，光纤总盒拆掉，导致业主只能选择电信宽带，我们三番四次约好移动公司部门的人来跟物业公司对接，但移动公司因为无法接受物业公司提出的每户收50-100的入户费用导致和谈不了，现请政府相关部门督促物业公司跟移动公司洽谈好，让我们业主能够使用移动宽带。	5
小区成了秦大妈饭馆一家的小区了，饭馆在小区里面开了个门，并将绿化带砌墙作为打灶用，气体、噪音、废气、油烟等污染严重影响到小区业主的生活质量，现在是关注民生，到底谁来管呢？现在秦大妈饭馆又将小区里面的墙打掉在打灶用，谁来负责管理呢？我们的生活质量在哪里？下一代的安全在哪里呢？	1
2012年西地省特种设备检验检测研究院下发《关于省院直属分院共享技术服务、技术咨询平台的管理办法》，在全省特检院执行，省院院长李丁在工作会议上要求省院及下属13个地州市分院认真落实文件精神，为全院干部职工改善福利待遇。该办法明确规定了：经营范围、人员组织、合同管理、财务管理、项目资金管理等事项的范畴和职权。2019年5月7日我在西地省平台举报西地省特检院“私分国有资产”一事，今日我再次举报西地省特种设备检验检测研究院以单位名义向L市L1区检察院出具虚假证明干扰司法公正的建议函《关于请求对彭良启同志免予刑责的建议函》，西地省特检院不实事求是的将省院下发《关于省院直属分院共享技术服务、技术咨询平台的管理办法》向检察机关进行说明，却在建议函里捏造假象、歪曲事实，编称“彭良启同志在此期间是L市分院院长，对张玉起在具体负责技术服务费事情上，监管不到位….特请求对彭良启同志免予刑事处罚。分院的技术服务费由张玉起负责，整个事情的运作都是由他操作，由于张玉起办事作风比较霸道，彭良启在此事情上插不上手，也未曾具体办理过任何一笔款项。”等不实证明。事实与该《建议函》的证明恰恰相反，省特检院的《管理办法》明确规定了分管副院长只对质量负责。彭良启作为分院长按照省院的《管理办法》履行了签订合同，然后由省院自己开具发票收取款项，省院财务再按规定将返回款转至彭良启和出纳的账户上，再由出纳造表彭良启签字后发放，这么清清楚楚、明明白白的财务流程，符合财务制度，省院为了推卸自身责任和帮助彭良启推脱责任、又能达到栽赃陷害张玉起的目的，却在证明材料中写道“整个事情的运作都是由他操作，由于张玉起办事作风比较霸道，彭良启在此事情上插不上手，也未曾具体办理过任何一笔款项：”，试问：省院将钱转到彭良启和出纳的账上，彭良启又分管财务，钱是怎么发出来的？2013年4月25日L市分院在彭良启分院长的主持下召开了如何执行省院管理办法和L市质监局质量协会的会议记录也证明整个事情过程与张玉起无关，但是西地省特检院睁眼说瞎话歪曲事实，毫无党性原则，欺骗组织，严重违反工作纪律、组织纪律！请求：相关部门和领导违反组织纪律、滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊的行为予以严肃查处！2019年5月9日	5
作为蓝庭枫景园的业主，非常焦虑，收房差不多两年了，至今没见到不动产权证，收房的时候说是最迟一年可以拿到，现在每次询问得到的答复就是在办理中，为什么K9县办理不动产权证就这么慢呢，业主的利益谁来维护？	0
易俗河英才幼儿园英宏园添置一卡一人设备，要所有家长平摊设备钱，平均下来60块钱一人，毕业转学都不退钱的。强制收取，不交就下学期不准在此园就读。教育部门无人执行此事，难道是幼儿园有后门，可以靠此设备谋取暴利！为什么英才幼儿园的总园却是20块钱一个人，请问是总园的人多些平摊下来就少些吗？都是一个老板，价格却是不一样，作何解释！	3
当年中国移动公布三不原则，2G用户平滑过度到3G，2G套餐下的流量均可在3G下使用，其余省份早已过度到3G多年，现就只有西地省移动仍然收取着用户的高额3G费用，我们是cmwap,移动数据流量无限用户，被西地省移动长期违法乱收费多年，请领导严惩无耻西地省移动，谢谢	5
本人2016-3-10号合法生育二胎，二孩准生证也是在计生办小孩出生前核发，小孩出生半个月左右去上户，计生办要求女方上环，生育二胎后没有上环的事情刁难不给上户，剖腹产要六个月后才能上环，超出六个月上户派出所要罚款，医院叮嘱6个月后才能上环，可能因为我没有送礼导致不给我签字上户，现举报计生办龙主任乱收好处，烟酒、以及叫老百姓安排吃饭，违规生育三胎四胎罚款后计生办开手写收据白条，漫天要价，没有达到罚款数额计生办还是不给上户，上户需要村里开上户条拿到计生办签字后才能上户，签字回收罚款白条，罚款是否已经入国家财政，还是入计生办谋些人口袋，请卫计委给老百姓交代.	6
首先想咨询关于中级会计师职称考试工作年限的算法，所谓的“取得大学本科学历，从事会计工作满四年”是从取得会计从业资格证注册之日算起，还是从取得相应的毕业证之日算起？如果是在取得会计从业资格证并从事会计工作期间考取的非全日制毕业证，那么工作年限是如何算？ 其次，本人2006年取得会计从业资格证并一直在从事会计工作，2009年取得自考大学本科毕业证，并于2010年在J市通过中级会计师职称考试，但至今没有领到称职证书。到当地财政部门咨询得到的解释是人事部门认为本人工作年限没有达到要求，到当地人事部门咨询得到的解释是证书在财政部门。想请问我要等到什么时候，通过什么途径才能领到称职证？	4
A8县烟花销售规定：从事烟花爆竹零售的经营户,必须严格落实防伪贴花销售制度,从A8县供销烟花爆竹专营有限公司及所属配送站进货,不得直接从厂家或其他批发公司及非法渠道进货,生产烟花爆竹的厂家不得直接把产品批发给零售商或直接供给各乡镇配送站。请问这熟不属于垄断，烟花配送站价格非常昂贵，只是烟花销售价格相对昂贵，明显属于垄断行为。请治理！！！	5
尊敬的领导您好！崇阳观村乡村医生肖昌顺！已经65岁了！还要从事行攻村负责人！此人医德如何！待领导进行实地考察！在此不做评价！它的医疗技术水平！在此向领导反应一下，此人的专长爱好是打牌，对医疗技术一窍不通！就西医来说！此人连基本的皮试液也不会配！更不要说进行皮试的具体操作！还有量血压也不会！再有拿中医来说！此人连基本的中医阴阳五行和中药的四气五味也一窍不通！还有重要的公卫！此人不会电脑！连基本的妇幼工作一点也不懂！他的专长就是打牌！什么都是请人在做！这样的人担任行政村医生让老百姓的健康有什么保障！崇阳观村又不是没有医生！希望领导以老百姓的利益考虑！让一个懂医人担任崇阳观村行政村医生！	6
1.本人于A市参加职工养老保险，后因转C市工作缘故将社保转移C市。办了转移手续后，不知道为何，A市的社保也转出了，但是C市也查不到。中间的社保金额都哪去了？2.按A市标准缴纳的社保，为何不能转回A市，说必须要A市户口？那为什么交的时候不要求要A市户口，要转回来了就要A市户口了？3.以后养老退休是不是就是按A市高标准交，按地市低标准领？这样的好事，我也想参股...	4
K9县城最大的休闲场所市政广场晚饭人来人往，热闹非凡，广场上唯一的公共卫生间年前被无良人士破坏后（男厕前蹲坑曝露，大解时无处遮羞， 两个洗手水龙头无法使用），至今无人管理，没人维修。强烈要求有关部门管一下，维修好设施，让人感受到省级文明卫生城市真正风范。	0
你好，2019年C4市的廉租房什么时候分下来	0
你好，我是G市G3县人。在G3县电视台打的广告药品利节风夸大宣传，价格高，吃了又没有效，骗了我们老百姓的血汗钱。请你们依法查处，让他下架，给老白姓做主。	6
尊敬的楚明书记并健强县长：我是一名在外务工的E7县籍老乡，对两位领导虽然不熟，但同所有E7县人民一样翘首企盼在两位的主政下，E7县能够实现跨越发展。现有一事，既算投诉也算建议。国庆期间，返回E7县老家，亲身经历E7县汽车总站混乱的客运秩序，有感于自高中在县城读书至今十余年没有改变而斗胆向两位领导反映。之所以说混乱主要有两点：一是乱收费：从汽车总站到金石桥车站内公示的核定票价和执行票价是16元，但这次国庆回家居然收20元，到七江收15元。此外，虽然国家早有规定春运期间不涨价，但从我每年的经历来看，近几年均较平时有所上涨。二是乱载客：汽车从车站出来后，会在车站附近停留半个小时左右，直到车上坐满人才发车。这对于归心似箭的返乡人员来说，这种等待尤为烦躁。这种状态十年前是这样，现在依然这样，对有关部门的不作为颇为失望。这两种现象对于不坐客车的人可能没有感受，但对普通群众而言却深恶痛绝，可算得上交通领域服务群众最后一公里的问题。这两种现象的危害并不突出，但却极大的影响了普通群众特别是外出返乡群众对家乡的认同和幸福指数，也影响着党委政府的公信力和形象。准时发车和按规定收费这是客运的基本规则，做到这两点应该并不难。建议县里对这一现象下决心进行彻底整治。希望春节期间回E7县这一情况会有根本改变。希望两位领导能从优化发展环境，提升软实力的高度，带着感情和责任切切实实重视这件事情。谢谢！	2
在A9市金沙北路253号二楼有一家华晟医疗器械，他们售卖的医疗床垫号称包治百病，不吃药不住院不手术只需要买张两万元的床垫，就能健健康康、长命百岁。很多老人对他们的宣传信以为真，我的岳母就是其中一位，认为不准她买这个床垫是天大的不孝，不惜以断绝母女关系要挟。请求有关部门查处华晟医疗器械这种虚假宣传，坑骗消费者的行为。	6
1、J市一中，2017.7.1-7.3填报自愿，在未经过教育局的批准下，私自录取710以上学生！！！2、J市一中，没有发布任何710以上招生告示，导致很多普通学生不能录取！！！3、如果可以纸质档代替网上填报自愿，那还叫什么阳光招生！！！！	3
尊敬的领导，现在有个名为麦点商城的，网络平台在西地省各地遍地开花，比当年的六合彩还疯狂，麦点商城的模式是，联合实体个体户，为进店消费的顾客注册会员后，可以到商家消费，消费后按百分之20的返利以银果的形式，给顾客，同时会员可以到麦点商城充值，麦点商城按5倍充值金额，赠送银果，(1万送五万)但银果不会立即到账，会以每天大约千分之二的比例发放，会员所获银果可在任一麦点加盟个体户商家直接消费，宣传银果与人民币等值。银果可以直接在商家处消费，商家可以通过麦点提现。可是麦点毫无盈利能力，如何填补这5倍的返利，通过资本投资根本无法有如此大的稳定收益，只有通过不断流入的资金填补才行。所以我认为不断在商家进行消费的消费者和通过商家影响的其他加盟商家，构成了传销方式的下线，目前为止，已经有很多群众盲目充值，在此我想请上级工商部门，查证这类公司是否合法，还是属于以前几年前被称为高返利的“万家购物”模式，而万家购物几年前被定义为传销集团，现在西地省各地十分火热，一旦麦点资金断裂，很多商户都会深受其害。如果有关机构认定这种模式可行，无涉及违法行为，我也很愿意为我的上述发言致歉。	5
我想知道E市夏季特色旅游线路是什么？想带小孩子暑假来E市玩一玩。	5
C3县教育局对于校外培训机构的管理监督长期不作为，有的领导还提供庇护。现唯独专门针对高宏教育处罚全县一百九十多在职教师，以职权威逼他们上交休息日劳动所得，先是2018年不评优不评先不晋级，然后到了2019年3月又添加一条勒令上交所得，接着是工资降回原级，处罚方式一再更改（在此之前并没有发文明确公示处罚制度），随意性大，一再玩弄手中权力，对于其他培训机构仍然睁只眼闭只眼，并没有拿出对待高宏的方式和手段。因为有望获利五百多万，教育局下达行政命令追款，各学校领导即使认为此举有不妥之处，仍不遗余力给普通教师施加压力，严重影响了老师们的工作以及身心健康。对于2018年的处罚，所有参与上课的老师心服口服，认识到了自己的错误，在2019年严遵规章制度，并未再犯，而教育局领导认为有利可图就一再赶尽杀绝，不过是在玩弄手中的权力，请上级主管部门彻查！	3
我是E8县一名普通农民，我的工作是泥瓦匠，是一名农民工。2014年我们两口子跟随一位周姓包工头在E8县林业局集资房做房子装修工作，我们的工资是多劳多得，所以那段时间我们每天都是天刚亮就从家里出发，晚上加班到9点多，再摸黑骑车回家，家里老人和小孩非常担心我们在路上的安全，经常劝我早点回，但我们农民工除了用自己的苦力挣这点血汗钱，还能挣什么钱呢？本以为这个工程是政府机关的项目，资金肯定不是问题，本以为自己的辛苦劳动能换来应有的报酬，可结果却是让人心寒，我们在这个工程中的工资总共有7万多，到现在为止，一年多的时间，我们只拿到1万多一点点，还拖欠我们5万8千余元，期间我们也找过劳动局，但没有给我们解决问题。一直拖，14年年底说15年年初给，现在马上过年了，又说16年年初给，天天说明年给，到底要等多少个明年！农民工的工资真的是血汗钱，不容易，夏天顶着烈日，全身衣服湿透；冬天冒着严寒，手脚冰冷。还得时时担心生命安全问题。现在马上要过年了，我上有老，下有小，家里已无钱开支，希望有关单位、领导能帮帮我，让林业局把我们的工资付了！	4
K10县鼎丰宾馆的2吨无任何吸尘设备的烟煤和柴火锅炉严重染环境.多次向有关部门反映.并专人去市局交了给您的信.但现在还无过问.几十人的投诉信不行.我们就让上千人签名市里不行就上省里.我们认为应拆除	1
中央一品7栋1-3单元电梯使用标志上标明下次检验日期2017年7月，如今已是2017年10月，仍未检验。本身该栋电梯使用感很差，有明显的摇晃感，曾多次发生电梯困人事件，现在连最基本的检验都不执行，让业主深感不安。	5
https://baidu.com/元，收费12元，每年享受车补几万，请问公理何在，强烈要求恢复核定价，请领导关注民生，群众路线走到实处。1、此问题已有很多群众反映，我也见了几次你们的回复了，物价部门说他们联合执法了，可价格从来就没有降过，难道就他们难查，换句话说，地球人都知道了，就执法部门不知道，这本是一个查处很简单的事，这明显是走走过场，在以前这么说可以做为牵强的理由，但如今整“四风”走群众路线的大环境下，这能是不作为的理由么，请问书记你怎么看。。。2、国家的车补是为了百姓享受的实在福利，票价超出核定的7.5元那么多，请问这车补意义何在，纳税人的钱就这样落入了个别人口袋，于心何忍啊，这又是一种什么样的行为啊，请领导让老百姓真正享受国家的福利吧，恢复7.5元的票价，这是为民办实事啊...知道你们可能会积极的回复，但我们最希望得到的是落实，让群众真正的受益，拜托你们了	5
主席：您好！我们是西地省新华书店有限责任公司的普通员工，单位效益良好。但省公司内部下文普通职工男55岁，女45岁内退，强迫普通员工内退。没经本人同意，没办任何手续，单位口头通知，普通员工达省公司规定的内退年龄的第二个月就不要你上班，只发内退工资。单位不是效益不好，也不是人员富余。我们被强迫内退后，单位马上又请了临时工，单位临时工达十多人。被强迫内退后我们的工资福利待遇大减，缴纳“三金”后每月工资册上仅余800元左右。作为家庭的顶梁柱，我们上有老要赡养下有小要抚养，在物价大幅上涨的今天，简直无法维持正常生活。这样的年纪又不好重新就业，强制内退，我们只能是闲在家里，这直接导致了劳动力资源的极大浪费，致使我们的生活水平急剧下降，还造成了新的不稳定因素。被强迫内退后我们的精神无比痛苦，生活也步入了贫困之列。强迫普通员工内退是违法的，工会是我们普通职工的娘家，强迫普通员工内退是违法的，我们请求领导关心和体恤我们被强迫内退人员精神上的痛苦和经济上的困难，帮助我们维权，使我们被强迫内退的劳动权利得到恢复，工作到国家法律规定的退休年龄。	4
C市去年被评为全国文明城市，作为C市民实在难以开心，看到C市数十年未解决的出租车乱象（司机随意拼客，夜晚建设路口黑车叫客），不禁想问出租车的整治就这么困难吗，精美C市的建设不应该从最基础的交通服务业开始整治吗。	2
我是K4县端桥铺黄塘村潘路生。2019.10.9日，爱尔眼科医院叫我当地政府发通知给我，叫我夫妻到他院接受免费治疗眼疾，因此我夫妻被爱尔眼科医院从K4县端桥铺黄塘村接到他院，当他院给我妻袁秋玉用药水做检查时，由于他院的不正操作，当即就引起了我妻脑出血，然后他院把我妻送入市中心医院抢救，然后他院就不闻不问，不承担责任。我妻现已瘫痪，治疗费已花数万元，多次因欠费而被停止治疗，并且还需很多治疗费，我多次要求爱尔眼科医院给我妻交治疗费，可他院却一直分文不交，为了不担负我妻的治疗，我自己已借万来元给我妻交了点治疗费。我现喊天，天不应，喊地地不灵，只有这样来恳求市委以及社会各界人士为我这老人主持公道，救救我妻。	6
2018年7月13日上午11时左右，我岳父摩托车（车牌为楚m*****************）在M3县衣世界服装批发城门口人行道上违停被M3县城管大队拖走，并处罚款120元，这都没问题，但是我岳父在交了罚款后M3县城管大队未开具任何的罚款票据，这就是执法程序不合法了，罚款是交于国家的罚款，不是交给城管队员的罚款，自然要开具由财政部门统一印制的罚款收据。城管工作一直不被市民理解，目前我国城管形象正慢慢向好的方向发展，可M3县城管大队这一行为实在是知法犯法，玷污了城管队伍的形象，希望M市城管局能以此事为契机，严厉查处行政部门罚款不开票的违法行为。	0
我想问一下F7县城关镇的房屋拆迁补偿方案是如何的？是用于修建公路而导致拆迁，地址在F7县城关镇北城村一带。为何在如今房价能达到3000多一平米的县城，补偿价格却是如此之低，政府是如何来实施政策的？？	0
尊敬的严市长：您好！零冷两面区的混凝土公司共同组成了一个所谓的混凝土协会，规定K1区的工地不准K2区的混凝土工司前来施工而K2区的工地不准K1区的混凝土工司前来施工，划分区域，从事商业垄断，由此来抬高价格！他们并且找出各式各样的理由另行附加收费，比如说遇到工地的路况稍微差一点点，他们以此为由不加钱不愿给你施工。2011年前他们未从事商业垄断时我工地找混凝土公司施工，那时候是春天雨多路滑，路况比现在差得多，他们二话没说就来给我施工了。如今却左右请不来。不信您可以打电话问问。您说您是冷区域的工地打电话给零区的混凝土公司看他来不来？	5
张厅长：西地省E11县座落在M6州南边陲，没有高速，不通火车，森林覆盖率极高，I6市巫水发源地，多处有原始森林，可畏绿水青山，景色怡人。按县政府的话说是大桂林圈旅游的后花园，天然氧巴。可是，这个地方的小孩最容易得一种病---肺炎。而且，在E11县的公立医院诊断的结果基本都是严重。我也是E11县人，也有小孩，也被得过肺炎。奇怪的是离开E11县几年我的小孩发再高的烧也没得肺炎了。我的确不懂医学，医生伟大，医院是个神圣的地方！是我们E11县人的体质这么差？还是被矿物质给污染了？还是？？？？？？任何E11县父母都有这样的疑惑吧！	6
我是K2区花桥街镇石塘村铁里冲，我爷爷吴因存今年80岁了贫困党员，请问贫困党员的一年补助是多少？	4
省市领导同志：我是一名来自山区的工程师，在A市河西有一位社会无业人员刘阳又利用个人关系、腐败公职人员，拿西地省大学监理公司的资质进行挂靠投标、中标实施工程监理工作。投标书全是符合要求的高资历人员，实际操作全是低资质、低能力、甚至无资质的人员来实施监理工作，在各部门检查时要备案人员到场应付检查、甚至拿红包贿赂检查人员，这完全是在骗取国家工程建设资金，造成工程质量低下。在实施监理人员中不签劳务合同，克扣监理人员工资，甚至拒付监理人员工资的现象多起。在A市他实际搞的项目有坪塘大道、梅西湖路、A1区北路A9市河桥等多个项目。请领导查取该同志。	0
领导，您好！我想问下：事业单位人员，一直是有编制，但是没有岗位，单位也没有安排上班，现在在家待业几年了！单位说是每个月发放生活费，但是没有参照比例。我不知道上岗要到什么时候去，而且发放的生活费一直没有参照，一些缴费的信息也没有详细的单据！麻烦你能给我解答一下吗？谢谢。	4
西地省理工学院南院这边有人在室外喷漆，每次从旁边过都会闻到油漆的恶臭，严重影响我们在校生和旁边居民的权益，建议象这样的作业可以搬到远离居民和人群的地方，希望有关部门关注	1
D12市卫生局近日违反国务院卫生改革和事业单位岗位设置等政策，发正式文件在医院设付股级以下政政级别。严重干扰了医院的正常业务工作。	6
H市H1区逸臣G7县小区6栋A单元相邻两户（电梯出来右手边，为四室两厅结构）在进行经营性幼儿英语培训和3-6岁幼儿全日制教育，门口没有任何招牌，屋内也没有悬挂工商登记，营业执照及培训机构及员工资格证，健康证等资料，也没有消防设施。负责人及员工就是两夫妻，收费昂贵，1.9万200学时。该培训点位于居民小区，配套设施不完善，且经营性活动影响小区居民日常生活，不排除非法培训机构隐蔽于居民小区，希望相关部门能够从幼儿安全出发，避免更多家长被骗，认真核查该培训机构的合法性。	3
尊敬的李市长：我现向您反映一下关于L4县城郊乡方竹湾煤矿存在重大安全隐患的有关情况，希望您站在维护煤矿工人生命安全的角度重视这个问题，消除隐患。L4县城郊乡方竹湾煤矿自去年以来长期在已关闭的主井挖煤，不知什么原因，县、乡政府和煤炭，国土局一直没有阻止，这个矿6月在发生死人安全事故后，仍没有停止生产，而是更加疯狂的加班加点挖煤，直接导致了9月的死人安全事故发生，并隐瞒了死人的原因。这个矿长年在采矿证红线外打巷道挖煤（楚煤国有煤矿狮子工区打巷道挖煤），安全隐患大，随时会塌方死人，有关部门也不管。矿主还利用社会黑恶势力作保护，长与村民发生斗殴遭到矿主毒打，强占强买。以上情况我已多次反映，希望领导能及时处理，不然，更多更大的死亡事故还在后面。政府还不管的话，人民财产安全将会受巨大损失。难道一定要让媒体报道才能让上面领导重视吗。	4
D6县手足口病扩展很快，听说已经死了几个小孩子了，不知省领导知不知这事。就我村民小组，一天就送到医院2个，还有一个已经治好。现在镇医院，县医院都收了好多病人。有没有办法控制啊！	6
经人介绍说，农村户口的人一次交满15年社保共计7.8万元，达退休年龄时，可以享受每月780-810元左右的补贴，且老人去世时可额外领取19个月津贴及2万元的安葬费。请问D市社保局是否由此政策。	4
尊敬的领导：您好。占用您一点宝贵的时间，我是来自F市F9市的一名出租车司机，请您为我们做主，现向您反应F9市骧龙出租车有限责任公司收取高额的管理费、欺压司机等问题。请允许我向你陈述事情经过，出租车是我们十几万血汗钱全额买的，每个月出租车公司向我们索取没太车2900块钱的管理费，俗称份子钱。在F9市人均工资不到2900块钱，收取管理费就到达了这么多，现在滴滴车盛行，每人坐出租车，原本紧张的生活又雪上加霜，苦不堪言，司机们都无法交高额的管理费，到当地投诉无门，请领导为老百姓做主，望领导前来调查真相。	2
D7县茅市镇邮政储蓄网点现在是破烂不堪、安全隐患非常严俊。自今年4月以来，该网点装修5个月有余，临时网点只有5、6平方米，而且网点内工作人员就有4名之多！客户在办理业务人多时、厅内就拥挤不堪，汉臭难耐。更重要是客户的人身、财产难保！同时临时网点四周简陋、全是门窗户玻璃；正面栏栅间隔太大，安全隐患突出！如果不及时整改，就会让不法分子有机可乘！老百姓谁敢把自己的辛苦血汗钱，放在这样的网点存放！请省公司领导重视！及时将该网点存在的问题解决！保障老百姓有一环境优雅、舒适，没有安全瘾患的网点存款！让老百姓放心！故反映D7县茅市邮政储蓄网点破烂不堪、安全隐患非常严峻！	2
我是一名在校大学生，我的父母是出租车司机。听父母说，政府和出租车公司要收回出租车，进行新的出租车管理政策。我知道政府这样做一定有政府的道理，现在有很多出租车司机都不愿意实行这样的政策。我父母是出租车司机，我深深的可以体会到他们为什么不愿意实行这样的政策。一台出租车价格不菲，有很多人都是到处借钱才买来的，出租车是这181台出租车司机生活的依靠。就拿我家里的情况来说，父母在当出租车司机之前，是一个工厂的职工，后来工厂改制，父母下岗，到处借钱才买来的车。从我上初中开始父母就开始当出租车司机了，一直到现在这么多年。他们的辛苦，我这个做女儿的都深深看在眼里，我也很心疼他们。市长应该也知道出租车司机是一个高风险的工作吧，这些年，我父母也出了不少事故，出过车祸，也遭遇到打劫的，也遭遇过做霸王车的。说这么多，不知道书记您会不会看的到。我真的只想说的是，出租车司机都是一些淳朴，生活在社会最底层的人啊!冷江的灰尘那么多，早上天还没亮就起来工作，晚上当你们都睡了，进入梦乡的时候他们依然在工作。大年三十，你们都和家人其乐融融在看春晚，打牌的时候，他们还是在工作。你们的单位有福利，年末有年终奖发，但是他们呢？他们只有靠自己没日没夜的开车，争取多搭几个客人，多赚一些钱，来做为对自己的回报。父母养大我，真的不容易。181台出租车，不止181个家庭。他们要求并不多，如果政府真的要实行新的政策，那能不能再不损坏出租车司机利益的前提下再实行？他们之所以不愿意，都是因为他们觉得自己的利益不受保障。书记。真的请您认真思考一下！	2
领导：你好！我是去年八月份拿的驾照，可这补贴快一年了，去A9市长城驾校N次了，说什么指标没下来，这是怎么回事呢?	4
D6县关市班车提供农村客运服务的客车价格高于物价局定价，且无论老幼票价一致，没有准对儿童的优惠票价。	2
为打造优美宜人的园容园貌，为K市民提供一个良好的休闲、健身、宜居环境，政府制定了《K市公园广场条例》，此条例第十二条明确规定：每日二十一时三十分至次日七时，禁止在公园和广场内从事打陀螺、歌唱或者播放音乐等干扰周围生活环境的活动。违反规定的由城市管理主管部门责令改正；拒不改正的，处二百元以上五百元以下罚款。此条例从7月1号正式施行至今K2区区政府广场仍然是每天早上6：00准时跳起广场舞，声音之大、规模之壮、时间之早引起周围居民群愤！！！从2017年7月1号----2017年7月15号期间不断有不堪其扰的居民向区城管执法部门投诉，然而K2区城管执法部门对大家的投诉视若无睹，任由广场舞音乐持续扰民，对K2区城管执法局这种不作为、慢作为行为严重不满！！！希望K2区城管执法局能依据《K市公园广场条例》规定，做到依法执法、文明执法，确保此条例贯彻落实到位。	0
I市创建国家交通模范城市的进度能否再快点，尤其是慢行交通系统基本没有，汽车到处乱停乱放，一个个还牛得很！慢行交通系统不仅是一种交通的出行，还是面向整个城市地域，以步行和自行车交通为主体，包括了购物、休闲、运动、健身、娱乐、游憩、交往、观光等复合功能的综合性空间网络，解决了城市以人为本而不是以车为本的属性。城市，本质上是为人而存在的场所。纵观古今中外那些令人难忘的著名城市，无不是因为具有优美、舒适、连续的人性化城市空间而令人留连忘返；城市的内涵和魅力往往是由在城市中细致而深入的慢行体验而得来的！	2
尊敬的向市长：您好！我儿子进入自来水公司现汕头楚东建筑公司施工场地的湖边，因施工场地没有任何防护施工墙和栏杆，也没有任何施工安全警示标牌，不幸坠入湖中被活活淹死。我儿子的死亡让我们全家伤心欲绝！悲痛万分！就是因为施工方的草率施工，无视安全！造成我儿子溺水死亡！经我多方了解，这个项目属于一个违法建筑！没有任何报批手续！并且在我们家属与其沟通的过程中，态度嚣张，没有一点人性！向书记，我肯请您一定要严查这个违法建筑！为我们普通老百姓伸张正义！让这些无作为，无视人民群众生命的不法分子得到相应的惩罚！	0
L12市第一中医院整体搬迁项目(住院二楼)工程招标活动是从2017年11月份开始，直至2018年3月份结束，长达三个多月时间，这期间反反复复的公告、复核、补充说明等有十多次；是为什么这样呢？其主要原因是有两个老板在围标，其资质都是挂靠的，这次他们终于谈妥条件：由西地省第三工程有限公司中标，并与业主签了合同（签订合同后明显违反“西地省人民政府办公厅关于进一步规范招标投标领域相关工作的意见”第一条第二款之规定进行公示）；中标方（王老板）现在又在工程领域放话说：该项目可以6个点转让给其他人做。在此我想问问L12市第一中医院：你们这个招标项目是不是中标人可以转让？是不是允许资质挂靠与围标？据此，我认为这个招投标活动存在围标、挂靠等违法行为，应该予以做废标处理！请贵单位能够立案调查，尤其是西地省第三工程有限公司在L市地区中标项目基本上都涉嫌挂靠。	0
尊敬的张健厅长：2011年2月22日发生在I4县武潭镇中心卫生院的见死不救医疗事故，直接造成了患者杨吉全的死亡。事发至今，已有1年5个月。为何迟迟不见卫生执法部门调查见死不救医疗事故？为何迟迟不见卫生执法部门追究相关责任人的法律责任？什么是医疗责任事故？根据《法医学》第二版第217页，责任事故是指医务人员违反规章制度、诊疗护理常规，或因工作不负责任，擅离职守，敷衍塞责等失职行为所造成的事故。以责任为主的事故常见于下列情况：（1）凡对危重伤病员，片面强调制度、手续、借故推诿、拒收，延误和丧失抢救时机，或不负责任将危重伤病员转院（科），发生不良后果者；（2）凡擅离职守，工作失职，贻误诊治和抢救时机，造成不良后果者；（3）凡在诊疗中主观臆断，本身无经验，又不请示上级医师，或不执行上级医师的正确指导，擅自盲目处理，或请示上级医师，上级医师漠不关心不及时处理，造成不良后果者；………（9）凡因医院领导行政、后勤及其他有关人员，在自己职责范围内，不积极领导组织、配合医疗护理工作，造成不良后果者。《法医学》第二版第218页，医疗事故的分级一级医疗事故：是指因行为人的过失，直接造成病人死亡的事故。患者杨吉全遭遇见死不救，构成医疗事故一级责任事故。在调查事实真相过程中，发现了医疗卫生行业存在致命的监管盲区，恳请省卫生厅调查见死不救医疗事故并追究相关责任人法律责任。2011年2月22日凌晨3点31分，杨吉全因为胸部的剧烈疼痛，由旅馆老板刘红建带领进入武潭中心卫生院大厅紧急求救。却不料遭遇接诊医师曹庆辉敷衍塞责，草菅人命。遭遇业务副院长，内科专家詹学奇、曹庆辉以及其他医院工作人员见死不救，丧失了生命。患者杨吉全两次求救，曹庆辉总接诊时长为9分31秒。其中第二次紧急求救接诊时长只有43秒。心脏病患者杨吉全进入武潭中心卫生院求救，医院未进行任何检查诊断，未进行任何急救措施，无任何医嘱，甚至没有一杯水。杨吉全遭遇曹庆辉使用《病人病危告知书》当住院证使用，暗示收费员李宁。遭遇副院长詹学奇躲在监控机房内监控整个就诊过程和患者倒下后的整个生命过程。患者杨吉全的悲惨遭遇，有以下证据可以证明：1.监控录像2.病人病危告知书3.完全不合格的病历4、监控录像显示十二人次见死不救。监控录像证明：患者杨吉全两次就诊，遭遇曹庆辉敷衍塞责。两次求救，无任何检查诊断措施，未进行任何急救处理。尤其是第二次求救，整个就诊过程只有42秒。监控录像证明，值班副院长詹学奇当晚就在医院四楼监控机房。詹学奇为内科专家，业务副院长。詹学奇早上6点42分才离开监控机房。而医院发现时间为4点47分。有《报警案件登记表》为证。曹庆辉为执业助理医师，级别低，经验有限。遭遇危重伤病员求救，应该向詹学奇汇报并请求詹学奇的技术支持。曹庆辉不汇报，曹庆辉有不可推卸的责任。曹庆辉汇报了，詹学奇拒绝救治，詹学奇有不可推卸的责任。恳请省卫生厅彻底调查此事。曹庆辉使用《病人病危告知书》当住院证的行为请省卫生厅严肃查处。这种行为明明就是暗示收费员拒绝缴费住院嘛！患者杨吉全遭遇十二人次见死不救的事实，医院方面应该承担不可推卸的责任。见死不救实在是医疗卫生行业的耻辱。医院发现患者后，未进行任何生命特征检查就认定患者杨吉全已经死亡，这种草菅人命的行为，省卫生厅应该严肃查处！张厅长，将心比心。您和我们一样都是有父母亲，有亲戚朋友。如果您的父母亲，您的亲戚朋友遭遇了见死不救，您该如何感想？您该如何处理？您敢保证您的亲戚朋友，您关系比较疏远的亲戚朋友，他们看病就医就一定是安全的吗？他们就一定不会遭遇患者杨吉全这样见死不救？恳请您彻底调查武潭中心卫生院见死不救医疗事故。并追究相关责任人的法律责任。本人有整个案发过程的全部监控录像，完整的记录了患者杨吉全遭遇见死不救的整个过程。必要时候我将监控录像邮寄给您。您在调查处理见死不救医疗事故过程中，需要证据请与杨吉全的家属联系。恳请您严肃调查并严肃处理！	6
尊敬的胡厅长：您好！我叫黄友良，家住A市A8县的双桂村。我在西地省人事考试网中看到您视察西地省公务员考试院的讲话，您一再强调，“人事考试工作是人民群众关注的焦点，事关社会公平公正，事关党委政府形象。一定要强化工作责任，严格按照标准和程序评分，让考生满意、让社会满意，实现科学考录、公平考录。”我很抱歉打扰到您。但我求助无门，多次去省公务员局反映情况都无劳而返，只有想到写此份材料向您汇报，反映西地省人力资源和社会保障厅分管公务员招考的领导的官僚主义，没有对您的讲话精神深入贯彻，导致今年西地省公务员考试存在严重的不公平，致使全省六七十名排名第一的考生被规则拒之门外，出现了优汰劣胜的状况。请您在百忙中为民做主，主持公道，请求公平、公正的对待平民百姓我的儿子黄南相报考公务员一事。我儿子黄南相，2010年毕业于西地省警察学院公安专业，今年是第三次参加省公务员考试。我儿今年报考的是C5市交通警察，笔试成绩总分为119.9分，同职位（只招1人）排名第一，第二名116.2分，第三名97.3分。因为第二名未来参加体能测试，第三名递补进来后又没有来参加资格审查，导致同职位进入面试的只有黄南相一个人。虽然黄南相的面试成绩得了78.71分，但由于第二、三名的弃权，导致黄南相的面试成绩必须达到同考场36人的平均分数线78.92分。又因为差0.21分，黄南相至今没有被录取。我认为今年的招考公告里的面试规则违背了国家招录公务员的初衷，是很不公平的，理由：一、跟黄南相同考场次的考生有36人，按其规则可录取的19人中，没有达到78.92分，且分数比黄南相低的有九人。有的同场次考场将被录取人员中50%未达到平均分。高分被刷，录取低分的，劣胜优汰，这显然不符合《中华人民共和国公务员法》中“公开、公正、竞争择优”的原则。西地省今年专对“无有效竞争”考生面试设平均分，而对其他考生（有竞争）的面试分无任何约束，“国家公务法”在招录公务员时就明确规定笔试、面试两部分，而且两者都重要。西地省的作法仅对“无有效竞争”的考生的面试提出严格要求，而对其他考生的面试分没有任何约束，只要笔试分达到一定分数，只要你参加了面试，不管面试打多少分，只要笔试分与面试分相加超过竞争对手就可录取，而“无有效竞争”考生却不同，即使你的笔试分考了满分，若你的面试分达不到平均分，你的笔试分考的满分也为零分。像黄南相这样的情况并不是个例，就拿G市网上公布拟录公务员的统计情况看，2014年5月17日、18日、19日三天面试人员竞争招录计划541个职位，按录取条件，并经过前几关的竞争拟录取514人，其中未达到面试“三同”平均分的就有170人，占33.07%，如5月18日西地省G市面试考试第1组20个职位，按条件拟录18人（全部为有竞争对象的考生），其中13人未达到面试“三同”平均分，占72.22%。而该组仅有一名“无有效竞争”的考生的面试分未达到“三同”的平均分被淘汰，13人中有2名比他面试分低的都录了，这难道是公平、平等吗？13名未达到面试平均分的，难道他们就优秀（择优）我们就不优秀吗？在加上今年递补时间有限，给递补者的时间不足一天，很多考生因不能按时赶到或因分差太大又时间仓促而放弃。二、黄南相报考的岗位并非无人报名，不是没有竞争对手，而是他的竞争对手在一系列竞争过程中被提前竞争出去了。造成弃权的原因很多，参考人不能控制，规则也不能控制，但弃权人无疑给参考人提高了门坎。如果同一岗位招聘二人，过程中一人弃权，要不要考虑谁没有竞争对手呢？三、今年是西地省公务员招考规则的改革之年，将进入面试的录取比例由三比一改为二比一。据省公务员负责人介绍，多年实践证明，笔试成绩排名靠前的报考人员面试表现也相对较好，综合成绩也相对靠前。为此，为节约行政成本，减轻报考人员负担，今年计划将面试比例从以往的1：3降低到1：2。同时，面试后不实行递补。笔试、资格审查、体能测评和面试阶段均为差额有竞争阶段，按照下一阶段考录工作比例，按考试成绩从高分到低分的排名实行依次递补。唯独“招考职位实际参加面试人数达不到有效竞争的，报考人员面试成绩必须不低于当场(同一场次、同一个面试考官组、同一套面试题本)实际参加面试报考人员的面试平均分。”没有进行相应改变。而今年我们的省考充分证明了在面试比例为1：2的情况下，并没有减轻报考人员负担！反而增加了部分考生的负担！因为领导们只考虑了一点：就是在有效竞争的情况下确实会减少考生的压力。因为进入面试的人数少了，但是压根就没有为那个职位只剩一个考生的考虑（也就是无有效竞争的情况）。领导考虑到笔试成绩排名靠前的报考人员面试表现也相对较好，那么为什么没有考虑到由1:3变成1:2的面试比例会把平均分拉高呢？拉高了平均分请问对这部分无有效竞争的考生合理吗，降低了他们的考试压力了吗？要知道今年有多少人倒在了这条平均线上！！！而其他有效竞争的却不受此影响！甚至很多人的分数低于平均线低于被平均线刷下来的考生，反而被录取了！这是什么规矩！同样是面试，降低了一部分人的压力却增加了另外一批人的压力，这种竞争环境是公平平等的吗？如果说今年将1:3变1:2的初衷是为了节约行政成本，减轻考生压力，而减轻考生压力这一条在实践中已经被推翻，那么得出的结论是：今年面试比例由1:3变1:2只节约了行政成本！！！而为了节约行政成本，让这么多考生被刷得不明不白，造成不公平竞争的局面,这何以服众！尊敬的胡厅长，高分被刷，低分录取，优汰劣胜在今年的西地省公务员招考中出现很多这种情况，如G市考生李宗柯，笔试成绩147.3,在整个G市所有考生排名第十，比第二名高出19.2分，导致第二名直接放弃，https://baidu.com/的高分，H市排名第一，全省前十，比第二名高出22.62分，他们的综合成绩都是排在靠前的，都是由于第二名没来面试，面试必须达到平均分数线才能进入体检，相当于笔试成绩作废。可有些市州如https://baidu.com/却能进入体检，有些面试六十几分也能进入体检，这公平吗？这合理吗？请胡厅长为我们广大考生做主，真正实现您的讲话内容：人事考试工作是人民群众关注的焦点，事关社会公平公正，事关党委政府形象。一定要强化工作责任，严格按照标准和程序评分，让考生满意、让社会满意，实现科学考录、公平考录。”考生黄南相的父亲黄友良住址A市A8县双凫铺镇双桂村联系电话0000-00000000	4
领导好，我们共6人是G市临G5县人力资源和社会保障局所辖的福源劳务派遣公司员工，派遣到G市电业局G6县电力局台区管理员（抄表员）。自2008年7月至2012年12月31日连续签订两次固定期限合同，2013年元月福源公司口头通知以合同到期为由要求我们签订解除劳动关系合同，当时我们还G6县电力局从事抄表员工作就没有签解除合同。到了4月1日电力局领导跟我们开会说：“先跟福源公司签了解除劳动关系合同，然后再跟新的恒信派遣公司签了合同才能上岗，如果合同不签就视为自动放弃抄表员的工作！”新的恒信派遣公司工资下降750元，当天6人两个合同都没有。4月2日电力局领导将我们办公用桌椅、电脑搬走，就这样草草结束了我们在电力局四年多抄表员工作。派遣工的劳动关系难道就这样脆弱！国企的劳务派遣工如此下场!	4
尊敬的刘厅长：西地省邵冬县界岭乡兴隆采石场建2010年初，位于沪昆高速潭邵段1197公里200多米旁，毁坏退耕还林40余亩。霸占村民耕地，爆破损毁民房，灰尘满天，噪声震耳，给当地老百姓的生存环境造成了极其恶劣的影响。村民与其理论，被殴打数次，E市、邵冬两地环保、安监、林业层层互相推诿，维权一年多均无人理会。2013年当地村民曾组团到A市，上访西地省安监、环保、林业等部门，有关部门也做出了批示，但回到E市，地方又推脱到邵冬，邵冬县一些人员则已经被该企业花钱买通，该企业雇佣社会闲散人员殴打当地百姓时就扬言告到哪里去都没用，有的是钱打通关系。在如今这样一个法制社会，这些企业如此嚣张，当地政府有关部门却如此不顾老百姓的生存环境和安危。请刘厅长能够为当地老百姓做主，还大家一个清静、安全、绿色的家园。	1
石茂盛向市环保局举报E4县界岭加油站油库漏油污染水源一事，请问邓局长你们是什么处理这个事情，市环保局交待县环保局过来处理，这是你们为官的做法吗？	1
我是西地省E12市龙城居业主，2018年5月26交的天然气开户费2300元，现在时间已经过去1年半时间还没给我通气，这比钱究竟去了哪里？我们业主的利益谁来维护！请求有关部门关注一下。	0
财政部财税2017（20）号文件就明文规定，卫生计生部门从2017年5月1日起取消预防性体检费。（也就是健康证费用）但是直到现在截止2018年1月底 西地省A市还是在收取健康证费用 （我已经向西地省疾控中心和12345市民热线求证）具体做法是，省市的疾控中心暂停办理预防性健康体检服务（也就是停办了健康证），转而由医疗机构开展预防性健康体检。每一位收费53元。但是在全国范围内，很多省市都是积极执行国家的这一项惠民政策，很多地方都是免费办理。特此反映此情况。	6
教育事业是公益活动的一种，对于教师这个岗位我们更多的是怀着敬畏之心的，可是这两年似乎社会寄予的使命感似乎慢慢变了味，想了想，还是想说些什么，一直以来孩子和家长一样，都希望进入优质的学校，享受优质的教师资源，孩子也并没有让我失望，顺利的进入了南雅中学，但是进来后我发现在教育部门不断发声，严令禁止在职老师有偿课外培训的今天，南雅的老师课外补习却如此猖獗，有的方式或许相对委婉在家委会成立宣传组，让家长带头发起，表示是集体的诉求，也好出了事对上有个交代，撇清自己的关系。有的却是无所顾忌直接约谈家长，直接挑明自己暑假会开班，让家长给自己孩子报名，这样让咱们家长骑虎难下，拒绝等于直接打脸老师，将孩子推入尴尬境地，参加孩子确实又并无兴趣，等于白白浪费时间。有的甚至是年级组带头补课，把孩子分为三五九等，尖子班，拔高班，基础班，让孩子觉得自己被打上了标签，被区别对待了，虽说南雅老师更多的是组班课，但是老师一个科目一次课程下来也要4000多，暑假一般安排15次，那也是一笔不小的数目，周边学校甚至和老师达成了某种合作一般，无偿给老师提供教学场地，机构借用你的名号招生，乱象丛生，希望有关部门真正重视起来，让孩子有一个快乐平等的学习环境，让学校在职老师的心思更多的回归到日常教学上来，而不是利益至上。	3
尊敬的杨书记：您好！A7县县域经济得到了长足发展，可是A7县的教育实在不敢恭维，可以说是与A7县经济发展完全不相称。一是学前教育公办投入完全不足，公办的幼儿园寥若晨星；民办随地开花，质量不高，一个小区随便租一个房就可以办幼儿园。二是义务教育自甘落后，自认为A7县是农村中小学。看不到A7县撤镇设街的大好形势，跟不上A7县县委县政府领导的思路，要把A7县打造成创业之都与宜居之地，就必须妥善解决好在A7县工作的人们的子女就读问题，试问局长大人，A市各区县都在大力引进优质教育集团，与名校托管与共建，A7县做了什么？A7县就是孤芳自赏，中考不和市里同步，不和市里按相同的等级进行计分，导致A7县就读的学子无法到市里读高中！A7县就看到了学生身上可发财，让学生在学校集中就餐从中牟利，若不信，局长可以公布每个中小学食堂的账目！另外，作为比较富足的A7县是否可以对乡镇中小学生与进城务工的子女或低保户子女提供免费午餐不？甚至可以为每个在校就餐的学生加个菜不？可是我们的局长大人从未想过？三是职业教育无所作为。就一所中等职业学校，根本无法为A7县和经开区提供技术工人。县域内虽有近十所高等职业院校，可我们局长从不联系，既不考虑职业教育中高职联合办学之事，也不考虑作为教育行政官员主动为当地教育服务之事。诚然，高等职业教育不隶属A7县教育局，我们局长不愿意管、也不敢管。但是局长，你想过吗，你若是主动接触高端职业院校，引导驻县高校主动为地方经济服务，你就是教育之功臣，何愁A7县的职业教育发展不起来？四是社区教育从未起步。A7县主城区经济发展很好，但是部分通过征收洗脚上田的农民是富了口袋、空了脑袋，终日饱食无所事，于是乎小区麻将天天震天响，吸贩毒人与日增加。信息化时代是终生学习的时代，我们的城区的社区教育尚未起步，大家在社区受不到教育与学习，不打麻将、不吸毒还有什么可干？农村也呼唤社区教育，农村只剩下了389961部队，不对他们进行必要的现代化知识普及和安全知识普及，留守儿童只会离我们现代化城市越来越远！当然，我们局长又要反驳了，我局长工作职责中没有你说的这些。不错，作为一个常规发展的县教育局长没有这些，如果作为全国七强县的教育局长不考虑这些就是长远的目光！是对A7县教育如何服务A7县发展没有思考！五是无视教师队伍的建设。每年A7县总要装模作样招聘几十个教师，请局长下去调研下，现在还要多少是代课教师或另聘教师，连星沙中学在A7县的星沙人才网上招代课教师！这些多年的代课教师或另聘教师怎么消化掉，另外怎么吸引全市的、全省的、全国的名师还A7县任教，在职教师怎么样培训提高？哦，忘了，A7县教师进修学校还不归教育局管，归西地省大众传媒职业技术学院管！好了，临了，不知所言！但愿A7县的教育能有新起色！	3
K5县教育局局长一封公开信尊敬的先生：你好！目前的教育现状不知道你了解多少？你处于地方教育管理的顶尖这个局长位置，理应对教育这块明察秋毫，直到目前教育的败笔在何处，该怎么对症下药，理顺教育这块净土。教育原本是轻松愉快、给人类带来无限精神上的幸福和生活动力的好事业。你现在看看教育现状，给孩子带来什么？给家长带来什么？给教师带来什么？现在教育这片净土上成了追逐名利的商场，不再是培育孩子的园地，孩子也得不到什么成长。下面梳理下教育这片净土上发生的事情说给你听听。第一、国家要求小学生不举行各种考试，不搞成绩排名，我们教育局却年年举行推行考试制度，年年对各学校各科目进行排名，你这样排名有什么科学性呢？孩子都不同、智力发育都不一样，如何比？有同一科学性的起跑线吗？学校单元考试考期中考期末考，考死学生。为什么把上面那段放在第一说给你听呢！因为以下所有的事情被发生的根源就是上面说的。第二、就拿K5县一小举例说事吧，每年逼迫学生购买资料而且指定到某书店购买，这些我们暂且不谈论书店和教师之间的商业猫腻，就国家教育部要求学校不允许强迫学生购买资料，可我们的一小教师却屡屡犯错，给学生做思想洗脑甚至可以用压迫威胁的词来形容，哄骗孩子购买资料，我相信你们教育局应该是心知肚明，你们遇上家长反映问题举报时，检查时，教师就给孩子封口，不允许说购买了资料，或者检查那天不允许把资料带到学校或藏起来，就是被发现了教孩子说是自愿购买的。当然，你们教育监管部门领导和学校领导以及教师玩这种猫抓老鼠、躲猫猫的游戏不止一年两年了，可以说是几十年了，我读书都存在这种烂现象，现在我孩子都快小学毕业了，这种现象依然存在。我知道你们老师工资低，但你们不能用这样的手段谋财，违背师德、违背国家教育禁令、违背良心。别说你们为了几个臭钱，这可以理解，但君子爱财取之有道，你们这样太拙劣，就光你们的做法，威胁压迫孩子、哄骗孩子、教孩子说谎话、回家骗父母、骗教育局、骗国家……都可以用恨之入骨来表达家长对你们教育管理部门的失职、对教师拙劣行径的愤怒！你们教书育人，就这么好好的孩子送到你们手里却成了你们奴役谋财的棋子。这种现象主要原因有以下几点：一是你们教育局监管不力；二是教师利益熏心，一心想钱，缺乏师德，不能律己。三是教育局、学校教师、书店形成商业利益共同体，之间猫腻不言而喻。四是罪魁祸首是教育局不履行国家禁令，搞考试排名制度，导致老师为了追逐名利，想尽办法搞题海战术，只能逼学生买资料。第三、还是拿K5县一小举例说事吧。相信很多家长知道、很多社会人士都知道，夸张点说地球人知道，恐怕教育局装着不知道这事。一小很多教师在校外开了很多培训辅导班，K5县一小教师平常上课不用功，致使孩子学习差，经常给学生做思想工作劝说孩子参加语数外各种辅导培训班，甚至经常打电话给家长游说，说你孩子如何如何差，总之，想尽一切言辞让你把孩子送某辅导班培训班。这种现象产生的原由还是离不开教师对金钱的贪婪，另外还是教育局不履行国家禁令，搞考试排名制度，导致老师为了追逐名利，迫使孩子提高成绩。刚刚说你们一小教师不用功是有事例可说的。一、购买了那么多资料，学生做了，你们老师并没有本本批改。二、采取懒散做法，请学生批改。三、请家长批改，现在一小流行布置作业，学生完成，拿回去给家长检查没有错就签个字，这好省事，把学校批改作业的责任推卸给家长了，他们只负责领国家工资和赚取学生外块的事，素不知他们的本职工作是做什么了。第三、我们还是拿K5县一小举例说事吧。你们别介意，因为你们事最多，别怪我。一小有部分老师厚颜无耻，可以用潜规则来影响家长孩子。一些老师经常打电话给家长说你孩子的不是，你要懂味了，给老师送点小礼或者请吃饭啦，什么土鸡土鸭送过去那是笑纳的。有了这些，他们对你孩子稍微额外关注一下。不然，三步三，就打电话，说你孩子在学校学习差、不听话、纪律差、欠交作业等等。言外之意不外乎两条：一、你要送孩子到他们推荐的辅导培训班去；二、你要懂“礼节”，该送土鸡土鸭或请饭局给他们补身子骨了，为了你们孩子付出那么多，你要懂的！第四、还是拿一小说事，今天就说你一小了。教师经常打电话给家长说孩子成绩差，劝孩子转学。试问，你作为一个教师，你懂自己的工作内涵吗?你的本职工作是教育孩子，不是劝学生转学或辍学！再问你，你有什么权力劝孩子转学或别读书了？？？学生选择在哪学校就读受教育，是学生和家长的权力，是国家赋予孩子的读书权益，不受你老师和领导左右。一小教师简直跟法盲没区别，侵犯孩子的受教育权力。致使这种现象还是与我们的考试排名有关，老师这样做，把差的学生撵走，留下好的，自然考试成绩好，排名靠前。你说学生本身成绩好天赋高，就是不要老师多管，就成绩不错，这样的成绩也能证明你老师就非常优秀吗？我们对待孩子，要发现他的进步，哪怕是一点点非常微妙的，都是值得表扬值得鼓励，这都能证明我们教师的教育是成功的是有价值的。比如说孩子学习都很差，又不爱干净爱随意丢垃圾吐口水，老师经常教育他，就是屡教不改，偶尔有一天，这孩子，突然把吃完零食的包装袋送到垃圾桶里去了。这一举动，足以说明这个孩子进步了，虽然学习还是很差，说明我们老师的教育是成功的，这个不需要考试排名来证明孩子的好差和教师的好差。我们要正确认知教育，不要被分数左右了教育。第五、一小有些教师师德差劲，不符合教师师德要求。经常辱骂批评学生，现在依然存在抽耳光、打手掌、揪扯耳朵、罚站等惩罚手段，这些事学习差、捣蛋的孩子等着收拾的手段。作为教师连基本的教育手段都不具备，采取这些违背人性的非人道的方法，你能培养好孩子教育好孩子吗？孩子的人格、心灵得不到培养和呵护！孩子自尊心受到严重打击，孩子的自卑心理就这样背你们培养出来了。第七、一小一些教师的教育方式对孩子人格的贬损，让孩子无地自容，让孩子心理产生阴影产生自卑心理，让孩子的心理产生扭曲，人生观、价值观、世界观得不得到很好的培养，毁了孩子的三观。这些教师往往缺乏发现孩子优点的眼光，眼中只有学生的学习成绩分数，因为这才是他们唯一关注的，因为成绩分数排名直接影响他们的经济利益。这一切都是你们教育管理部门搞考试排名种下的恶果。一群一心唯利的教师，怎么么能培育出党和国家需要的人才呢？怎么培养出人格健全、自信人生二百年的孩子呢？他们在培养孩子过程中，一味追逐孩子成绩和分数，以分数给孩子人生判刑，成绩差这孩子就没用人就差，这种思维太狭隘太短视，真不适合做教师。缺乏发现孩子优点、闪亮点眼光的教师，是培养不好孩子，也是不会鼓励孩子的好教师。有些孩子虽然暂时学习不好跟不上，但他们有其他优点，比如，热好劳动、热爱运动、棋下得不错、爱交朋友、能说会道、身体非常好、爱帮助人、有礼貌、画画的不错、歌唱的好、会打扮自己、想象力丰富、很安静、非常活泼等等。这些优点可以开发孩子，将来成为相关行业的优秀人才。比如，孩子爱劳动将来热爱生活在某行业成为劳模；孩子爱运动将来可能成为运动员或教练；孩子会打扮自己，将来可能从事化妆、服饰设计、服装销售的人才；想象力丰富的孩子，将来可能从事爱好动漫设计等行业、爱交朋友的孩子可能将来成为社会活动家或涉及公关外交事务方面的领域；等等。教师们不要把学习成绩分数做为评判还好好与差的唯一标准，不要一棍子一棒子将来孩子的未来拍死，更不要在孩子额头上贴“差”的标签。教师都学过心理学，心理暗示的力量是无穷的，你说孩子好有优秀的方面，孩子将受益一生，孩子会得到十足的动力和创造力；你说孩子差、将来没用、没出息，孩子会被你的心理暗示影响一辈子，你在孩子心理蒙上一层阴影，毁掉孩子一生，孩子自卑很难走出这暗示的阴影。第八、偶尔去一小接孩子，站在门口观察，发现很多问题，这些问题恰恰反应出我们一小的教育成败。一看，看家长，成群的家长接孩子，说明学校对孩子的独立性培养比较欠缺，孩子不能独自回家，说明学校对孩子的安全教育意识培养欠缺，让家长不放心，让孩子和家长缺乏安全感；二看，看学生，看学生精神面貌与气质，一身娇气、排队出来纪律差，精神面貌与学生的要求不相符，有点野家伙味道，狂吼狂骂脏话、追逐嬉闹、走路姿态不端正、衣着随意敞开、披着挂着提着拖着甩着捆着等，嚼口香糖、槟榔吃零食等，书包乱背，再看学生近视眼、胖子、小驼背等。这些说明我们学校对学生行为规范、身体锻炼、语言文明、身体形体练习、读书写字坐姿、纪律严明、饮食习惯等等各个方面都欠缺培养。第九、这是个神话，为什么这样说呢？且听我道来！国家规定小学一年级为知识启蒙教育的开始。发现我们很多学校，小学一年级入学报名前，居然发生，给没有上一年级的准学生，发张一年级试卷让其考试，以便分班。真乃神事也！还没接受一年级教育，先接受一年级考试，不知道教育局局长是否懂国家教育方针、教育大纲、教育发展规划、教育培养规律等。总之，与教育培养规律背道而驰，干脆，直接把大学知识搬到小学提前学了算了。现在一小有种怪相，一学期学完不好好组织复习巩固，反而让学生借下一期的书，准备上来年的课程，这种超前，实在不符合教育发展规律，这种揠苗助长的方式，不知道教师和局长懂还是装不懂？第十、纵观这些年得高考录取率，就可以知道，其实我们培养的大部分学生还是没有机会上大学的，上大学还是一小部分人挤独木桥。那么，我们该怎么看待这种现象和教育中怎么面对学生呢？我们在教育孩子，有些孩子有学习天赋，有些孩子对学习兴趣不高学习成绩差，面对这些，我们要因材施教、因势利导，学习差的可以鼓励向上，实在不行了，还可以开发孩子其他方面潜能和优势，总是，要发现孩子的优点进行开发，将来能上大学的上大学，上不了的可以学技术，也许可以成为很优秀的技工，社会需要的人才是多方面的，不一定都要是大学生博士生。我们教育管理部门，要正视这种观点，不必无知的追求成绩，以成绩论学生优劣，这种单一片面的认知，足以使我们的教育失败，足以废掉孩子前途，足以把社会教育毁掉。培养孩子要多方面，不要一味只追求孩子学习成绩。说难听点，我们很多没有上大学的生活的并不比上了大学的差，甚至，读了大学的还给没有读大学的打工呢。再说难听点，就你们一小老师，都是有学历有文化吧，你们要是放弃现在的工作，你们觉得你们还有多少谋生的手段和技能吗？这时，你们恐怕还不及读书很差的学生！第十一、目前教师队伍和你们教育管理者存在下面误区：一、观念理念错位。国家的教育方针理念没有理解没有执行，一味在玩弄成绩排名游戏，以成绩分数论英雄论成败，学生在玩老师也在玩考试排名游戏，你们教育局也在玩。素质教育还是分数教育。二、对金钱的观念错位。一味崇拜金钱，想尽办法捞钱，从学生身上开发经济增长点，恐怕全世界经济学家和总理李克强都发觉不了，但，我们K5县教育工作者做到了实现了，堪称一大奇迹。三、对培养孩子的概念理解不清范畴不全。一味追求孩子的分数。素不知，学习只是我们生活的一小部分而已。我们孩子培养还包括培养孩子的健全人格、良好的交际能力、优秀动手技能、优越自尊心而不产生自卑心理、分辨是非的能力、主动学习能力、诚实守信、遵守社会公序良俗的行为、良好的生活习惯、社会公德心、社会责任感、守时昔时的意识、交通安全意识、自我保护意识、健康的体魄、正确的审美观、尊老爱幼等传统中华美德、团队合作意识、生活技能、求生技能、金钱观及经济管理能力、成本意识、节约意识……太多了。只是，你们老师没有去往这些方面去做，你们只追求孩子的成绩与分数。习近平说教师，如果只是灌输孩子知识，那么我们老师充其量就是过去的经师，还称不上真正的师。虽然今天拿一小说事，类似的现象，K5县各学校普遍存在，已经形成一种不良风气，急需拯救，走向正确的观念和正确的方向，使我们的教育朝健康的道路发展。如果，作为一个主管教育的局长对这些不闻不问，置之不理，那太失职了，如果坐在这个位置上，只做利益分配的事情，我想，这个社会请谁都可以做这个局长，分配利益的事傻子都会做，真正做教育的才会配坐教育局局长的位置。看教育行不行，看我们县教育局领导就知道行不行，K5县教育界有个怪相，教育界的领导和校长，绝大多数原始学历都是中专，这说明，K5县不重视知识，本科生被领导、被压抑，学历高的、视野开阔的、思维活跃、有才能才华的基本上没有重用，会吃会喝会攀关系拉关系的马屁精占据着K5县教育界领导位置，真是站着茅坑不拉屎！可以说，教育水平怎么样，直接看你们领导学历学识水平怎么样，一群中专生领导一批本科生的现象，着实，让我们百姓掉眼镜！我们教育局有些原始学历中专背着研究生牌子学历领导，说实话，研究生学历中专水平，这么多年过去了，充其量也就是初中水平能力。我们很多孩子转学到其他地方求学，充分证明我们县教育问题存在而且很严重。作为孩子家长，希望主管K5县教育的局长，要在这些问题方面多下功夫，改变现状，要改革，不然K5县教育真是死气沉沉毫无生机，谈不上教育发展，素质教育还是和应试教育没区别。言语中得罪的地方，望包涵！学生家长	3
F9市大地鹰飞出租车公司，是F9市唯一一家出租车经营单位，公司自2013年2月份至今已有一百多台车遵循法规下线，市民出行高峰期打的要等30分鈡到一个小时，有时不得已只好乘坐黑的。生活在F9市，出行没有保障。一百多台车下线，200多人下岗，200多个家庭生活没有保障，政府和公司不见片言只语，究竟要怎么办，要你们上车就这么难吗?为民办实事百姓拥护，关注民生，关注百姓出行。希望有关部门行动起来，不要让政府形象在百姓心中打折，为官一任，要造福一方。	2
你好！本人于2017年9月，在K2区潇楚蓝岸小区，购房一套，根据当时市政府文件，农村户口凡在中心城区购房享受首套房300元/平方的补贴，本人相关资料经相关部门审核通过，并且在2019年9月份公布的补贴名单中，但至今没有收到购房补贴，今特向您反映实际情况，还请您督促相关职能部门，早日发放购房补贴，谢谢！	0
M5市涟水名城55栋电梯经常出问题，多次发生突然下坠，颤抖的现象，一到下雨天，电梯井内就有漏水声，井底积水严重，业主多少向物业反映，物业要么就置之不理，要么就直接停了电梯，也不去维护和维修，让业主天天爬楼梯，苦不堪言。物业说是开发商的问题，开发商说是物业的问题，相互推诿，相互扯皮，拿业主当皮球踢来踢出，业主没办法，向六亩塘镇政府反映，但镇政府也是行政不作为，听之任之，总是说在协商处理，但就是没有处理结果。电梯属于特种设备，质量技术监督局理应负责监管，向其反映情况后，也没有履行职责，导致电梯运行几年了一直没有搞年检。政府各级部门不履行职责，行政不作为，对业主反映的安全问题置之不理，这是对人民生命财产的藐视，是对法律的践踏，请纪委与监察委对这些害群之马严厉查处。	5
关于国家扶贫政策，全面建成小康社会。作为农村的我并未体现到，道路还是以前那样坑坑洼洼到处都是泥泞，农田区引水渠保持着原生态，经常遭受洪涝灾害，并且村庄人均收入低于各邻村，有些还在愁苦学费问题，建筑差不多都是毛坯房。一眼望去邻村都已属现代化，但本村还是十多年前模样。望领导能体恤荫田镇新泉村新建组村民愁苦。 致敬！	2
尊敬的罗书记：你好！请在百忙中抽出点时间解决下我们的问题。我是M10县的一名出租车司机，我们县现有138台出租车，这138台出租车是分3批投放运营的，我们第一批是40台，这40台车已在M10县这个不大的城市里运营了8年，在一个月后即将退出。我们这40台属于昱宏出租车公司，当时的购车款和八年的经营权费用以及八年的保险费全由车主支付。我们每月给公司交350元的管理费，我们如果发生交通事故等意外情况以及乘客投诉等由公司出面解决。当时我们和公司签的合同上注明8年经营权到期后，我们这些车主有优先购买和经营出租车的权力。这8年来由于一些不可控的原因全国物价上涨，货币贬值，使得我们这些2手3手购买出租车的人花了更多的钱购买。就拿我来说吧，现在我手上的这台出租车我是第4个车主，我把我家的房子卖了，和亲戚朋友借钱，凑到了30几万买了这台车，这车到我手上不到半年，根本谈不上赚到本钱，我当时就想，政府和公司没有明文规定这车不可以更换车主，再说了我们去过户的时候公司也收了过户费用1500元，另外合同上说车主有优先权，到时候买了新车我再继续赚回我的本钱就是了。现在快到期了我们这些车主就向政府多次递交材料反映我们的情况：车已破旧不堪，公里数已达到报废值。我们请求上级政府准许我们继续以前的公司管理模式，购买新车交齐费用继续经营为M10县人民服务。副县长龚军清及其秘书给我们的答复是：你们可以继续经营，前提条件是你们必须搞股份制，怎么个股份法呢？那就是他要求公司占股51%，我们占49%，理由是：这样的股份制度是为了方便公司的管理。我们在那次座谈会会上坚决反对。我们说我们为什么要以答应这样的制度来取得继续经营权，你们说为了方便管理，那么请问我们之前和公司产生的管理关系有什么不好，再说了解决问题的方式有很多种，为什么要强硬的要求这一种，你们就说别的方法没的谈。我想问我们那次能算坐谈会吗？我们的提问只字不答，他们的要求就是命令，要我们执行。我们都不同意！在接下来的工作日里，我们几乎天天找龚县要说法，可我们好多天都没有见到他，每天都是扬晖诉斥我们回去，然后说你们明天来，明天又明天，那龚县老是忙得没时间见我们这些老百姓，解决办的主任兼其秘书扬晖还说要和我们中的一女车主单挑，政府人员是这样工作的吗？那政府门口雕的那头牛是什么意思呢？为什么不改成老虎？我们坚持着天天等，我们一定要见到龚县，我们终于在一个星期四的下午五点左右见到了不知道从哪个办公室出来的龚县，我们就问他可不可以不搞股份制，他就说有什么事明天再说，你们不要天天来那么多人，没用的，我也不会见你们那么多人的，（是啊，这大领导真难见着，你看我们都等了多少天了），你们如果想见我，想和我谈就找几个人来，不可以超过5个，星期五的下午四点来见我。后来他就上了车让他那司机开车走了。到了第二天的约定时间我们就去了5个司机和他谈，商谈的结果是：我们使用了八年也没见给他龚县添什么不能解决的麻烦的模式不能用，并且除股份制以外的其他模式也不考虑，也就是说必须搞股份制！！！不过这次的股份制和之前的公司占股51%有所不同。这次是这样的：我们自己要在40个车主中选出5个参与政府和公司的高层管理，并且这5个人要拿钱出来买我们40台车中的每一台车的至少10%的股权，也就是说这5个必须要坐上大股东的位置，其对公司有绝对的控制权和管理权，（这不是强买强卖吗？我们可不愿意出让股权。）他们可以聘请原公司的老总当经理，说这样做的目的还是为了方便管理我们出租车，并且是自己人管自己人，说这样做才是最好的解决`管理出租车的办法。与其说是开了个商讨会，还不如说是个传话会，也就是说那5个去开会的人是没有提意见的机会的，就算提了也不予考虑，就只要传达龚县的意思就行，龚县还说了如果不按他说的做就不给我们所有的优先权，一个月到期后就到电视上公开重新招标。那就是说我们再不答应他的要求一个月后我们将一无所有。在我们看来他提的那股份制变来变去还是侵害了我们这些无权无势的车主司机们的权益，我们不同意。打个比方吧：我家买了块好地皮，在这块自认为是上好的地皮上建了个上好的别墅并且在这个别墅里住了好些年，有一天村长来了，他说有人给你出一半的专瓦钱你让他住进来吧，我就问为什么呢，他说你们要是有什么违法乱纪等不良行为就有人监督，那样就会好解决一点，我就说我都住了这些年了也没见出什么事啊，再说了你说要住进我房子里的人怎么就不付地皮钱呢，村长就说你不知道说到底这地还是国家的呢，我就说我是一个普通人，我不懂那么多大道理，反正我就是不愿意，谁来我就和谁拼了，我还说邻村的怎么就没见有这样的政策呢，村长就说我们和别村不一样，我除了不同意再也不知道说什么好，他们走了。我想了想，村长你为何要找一个冠冕堂皇的理由来和我们过不去呢，我们这些年都和睦相处着，就这样过有什么不好啊。过了几个月，村长带了几个人来说；“你家的房子那么大，我们要共同致富，他们给你出砖瓦钱，你给他们几个一人分一间，这次没商量，你要是不答应你不要住我们村，还说要不然我们就把你房子拆了，因为他是威房。我想啊，这村长说来说去就是要打我那房的主意，还找了个不是理由的理由，你说吧我那房修的也不容易，你就没看到那些年我们家为了这房子辛苦工作还有和别人借钱啊。你要是想让你的亲戚住进来，那么就让他们多赚点钱连我那地皮和房全买了，利用你的关系来打我家的主意干嘛？我又想了想，这些话这些事都是那村长干的，那只能代表他的意思，不能代表镇长~县长~省长的意思，我呢一级一级往上面找，或许有人会解决我的房子问题，我想啊为我们老百姓着想的官还是要比那霸王村长多，我们村有很多像我这种情况的老百姓。哎/老说故事，说说我们出租车的事吧，我们不同意股份制，我们希望领导们为我们多想一点，那龚县不能代表你们所有领导的意思，我希望领导们为我们作主不要让我们倾家荡产，也不要让我们的车有别人的股份在里面。我们这些以开车来养家糊口的司机们也不容易，请领导们站在我们的立场上为我们多考虑一点，请不要以管理好我们出租车就管理好了整个M10县的借口来要求我们做有损我们自己利益的事，你们知道我们有多不心甘情愿而又无可奈何吗？解决问题的方法有很多种，请你们商讨出一种我们能从心底接受的方法，行吗？或者也可以试着和我们出租车司机开一个真正意义的商讨会后再作出决定，可以吗？无奈的小鱼2013年10月20日早上7点	2
因B9市教育局强制放暑假，B9市童慧幼儿园不得不在收取学生学费后闭园，闭园期间幼儿园自行组织教师进行为期五天的培训活动，在此五天期间未上学学生的学费不予退还。请问B9市政府领导、B9市教育局领导，如此收取学生学费的行为是否合法？是否能出示相关的法律法规？	3
前不久去人事部门办理人事续聘手续，可每年的档案托管费要240元，感觉太贵。	4
A2区,新港小学.校长.班主任.事先没与家长沟通的情况下.拒绝在该校读毕业班的学生入学,排斥成绩差生,后向A2区教育局反映,也没得到满意回复.向这样的.校长.班主任.能为人师表吗?请求上级领导，给孩子举持公道，还孩子一个读书应有的合法的权利	3
尊敬的李局长，您好！我叫梁滨，我是一个在陕西省咸阳市务工的四川人。我于2016年六月份左右在**卫视看到了西地省瑞红商贸发展有限公司车帮手换胎神器的广告，觉得此产品非常有市场前景。于是在2016年中秋节时从A市实地考察，在受到瑞红公司杨经理的接待和简单的介绍后，约定待我筹集到足够的钱就去瑞红公司签订合同。后我于2016年9月28日带着自己东拼西凑的8万多块钱来到A市，一下车便火速赶往公司，随即便和之前接待我的杨经理签订了一份代理合同，随合同还有一份我们双方协商好的产品价格表，并同时支付了合同约定的79800元货款。当时一切都很顺利，我也并未起疑。过了两天便回到咸阳等待收货。当我收到货后，我才发现我上当了，他们并没有按照之前我们所协商好的价格表给我发货，而是按照远超市场的价格计算，原本应该是200多一台的产品，他们全部按照一千多甚至两千多的价格给我计算，再打电话问他们，他们均说已经给我发够79800元的货，但如果按照我们协商好的价格，最多五、六千块钱的货，经过多次电话沟通，他们有陆陆续续又给我发了几千块钱的货后就再也不同意给我发货了！这件事让我觉得很气愤，同时我在投诉直通车上发现有人在投诉他们公司，一问才知道跟我相同遭遇的人有很多，于是我们商量好在10月18号左右一起去公司讨要一个说法，这一天我们一共四名受害者聚集到了一起，在公司附近的一个饭馆吃完饭后一起走进了瑞红公司的大门，但进去之后才发现我们把事情想的太简单，本来接待我们的应该是公司的业务员或经理，但那天跟他们一起的还有十几个手持棍棒彪形大汉，还没有跟他们正式沟通，他们便动起了手，我们一行一共8人被他们强行分开，我因没有听一叶姓经理叫我进办公室的要求，他一巴掌打在我的脸上，当时我差点被他打晕，他顺势将我强行拉进了他的办公室里，对我大声喝斥。几分钟后，公司自称是发货部的唐主任进来了，大声询问我是不是想搞事，说着说着就上来把我按坐在凳子上，并用手卡住我的脖子，说我要弄死你，接着又在我胸口打了两拳。后经站在一旁的朱经理劝说，他才罢手，否则那天的后果真的是不堪设想！在经过一番拷问后，他们叫我签了一份保证书，并强行叫我按上了手印。叫我保证以后不许再去公司，否则便要弄死我。那唐主任甚至跟我讲，他们老板在A市有的是关系，我们这些外地人不管是白道黑道都搞不过他们的，叫我识相点，否则在A市弄死我就跟捏死一只蚂蚁那样简单！说完他又强行在我身上搜走了我的合同书和所有的票据。这一切弄完后叫那叶姓经理开车把我送到了高铁站。叫我自己买票回家！我到高铁站下车了当那叶姓经理走后，我赶紧报了警，这事由A7县榔梨镇派出所管辖，我又从高铁站坐车去了派出所，而之前和我一同去公司的人也联系上了我，他们也来到派出所和我一同做笔录，我们一行在派出所录完口供后，派出所的人又将公司的杨经理和周经理带到了派出所，派出所的李警官帮我从他们那要回了我的合同和票据，并调取了他们公司的监控，但由于办公室内并没有安装监控，所以只能看到走廊里那些手持棍棒的彪形大汉的嚣张和那叶姓经理打我一巴掌的那一幕，因同行的人都劝我要注意自己的人身安全，所以我们在拿到合同后便一起离开了派出所，并于第二天坐车回到了咸阳。后来我又陆陆续续跟瑞红公司的杨经理、朱经理、唐主任、黄经理有过电话联系，但他们也都是敷衍了事，并不想给我一个合理的解决。我也多方查证，了解到他们公司的一些内幕，他们基本上都是湖北人，现在他们公司一共做了两个项目，一个是车帮手换胎神器，另一个是阳光贝贝儿童玩具，其中车帮手的商标还在注册申请中，而阳光贝贝品牌却并没有申请注册！而且他们公司所做的广告宣传中说该公司在A市有四万多平方米的生产加工基地，但其实他们所有的车帮手产品确是由浙江省丽水市壶镇的一家氏赵工具有限公司代加工。这样的公司就是一个皮包公司！不仅诈骗还带有黑社会性质！现在越来越多的受害者联系我，我们之前在投诉直通车上的投诉帖也已经被全部删除了，看到这样的现象，我真的很痛心，但我不相信他们在A市就真的能只手遮天，我们辛辛苦苦赚来的钱真的就只能这样被他们欺骗吗？难道A市的形象就这样随意被他们损毁？法律的尊严就这样随意被他们践踏？所以我恳求您能彻查此事，还我们这些受害者一个公道，还法律一个尊严，还A市一片碧水蓝天！谢谢您！	5
在文溪路白鹭驿附近有一家专门给宾馆布草消毒的黑作坊，没有环评手续，日化工污水排水量在一百吨左右，严重影响附近河水，并且河水再次利用。厂内环境恶劣，没有封闭式车间，设备线路布置全是明装，消防措施不到位。员工没有工作服，健康证，对消毒布草造成多次污染，没有卫生鉴定报告，没有环评手续，属于严重违法企业。	1
洲口镇这段时间自来水都是这个样子，怎么用怎么喝，不会毒死吧，交钱催钱的时候比什么都积极，现在居民生活用水成这个样子，没人管？打电话给洲口当地部门，只是一味的说放水，放到水清澈为止，好吧，我们就放，可是放了三天了还是这个样子，并且洲口的自来水经常这样，如果能放清澈都算了，关键是水流了两三天还是这样，还有，一天流到晚的水费谁负责？用这样的水生活出问题了谁负责？职权部门能不能够作为？不能作为我就反应到市里省里！	0
我们是M4市锡矿山街道办事处的退休干部，工龄都有四十年左右，现在由市机关社保局发放退休工资。退休十余年来，我们一直都只有壹仟元左右的退养金，而同级别同工龄其他单位退休的领取机关社保退养金的人员工资都在叁仟元左右，我们是M4市退休待遇最低的退养人群，我们身体不好的，这点钱还不够买药。经了解，我们工资低的原因是因为属于我们的津补贴市里相关部门没有按实发放。为此，我们曾多次到市信访部门诉求，要求补发属于我们的津补贴，但市里领导每次都是让我们等，说马上开会研究，就这样等了一年又一年，说好的津补贴却一直没有影子。直到今年四月份，接到市机关社保局通知要我们填表，说是这个月就要给我们发放津补贴，我们可乐坏了。然而从四月到十二月，每月带着希望去领工资，唉！还是那些钱，我们的心一下凉到了冰点。这个月5号，我们再次来到市机关社保局，李局长接待了我们，说还要等市里领导研究才能发给我们。我们都是些老党员了，不想做出去省里上访的举动，但十多年前就该发放给我们的钱又该找谁去解决呢？我们这些七十多岁的老人该怎么办呢？谁来为我们主持公道？李凤莲、蔡艳云、刘解元、杨曙光、吴名富、康石厚、陈德跃、彭秀娥等18名党员联名反映。 联系电话：0000-00000000	4
国庆北路步步新天地项目与楚运小区四栋平面间距不足5米，严重影响四栋住户，使我们变成了城中村了，我们要求派人到现场查看纠正。	0
https://baidu.com/号又开始补课了，为什么教育局对举报学校补课的电话置之不理？	3
近段时间民欣家园三楼以上天天晚上8点水压不够，打不燃火，有时还一滴水都没得，老人们只好下楼到别人家提水，给自来水公司打了电话，说派人解决，可是一段时间过去了还是不行，3楼都不行，更何况还有4/5/6楼，整个小区从3楼都要装水泵？那不是扰民？到底是哪不行？只是近段时间？实在不行也好去装个整天轰轰的泵。	0
您好邓厅长：我们K9县太坪镇万宇陶粒厂，从2016年生产到现在排放污染严重气味刺鼻，烟囱排放空气中夹带着粉尘，闻上10分钟就头晕、喉咙痒，我们向K9县环保局投诉很多次，他们总是说在试机，难道试机要试两年吗？今年8月K市环保局来K9县暗访，查到了万宇陶粒厂严重污染，排放不达标，下了督办涵，停了几天等K市环保局一走，万宇陶粒厂又生产了。空气味道还是和以前的一样。请邓厅长安排省环保厅的领导来看看万宇陶粒厂的排放污染有多严重，不然要不了多久我们这几个村就会变成癌症村。请邓厅长关心一下我们这附近的村民的身体健康。谢谢！	1
请求依法解决机务工参加企业职工基本养老保险的报告尊敬的领导：我们是西地省原国营大通湖、北洲子、金盆、千山红、茶盘洲、钱粮湖、F3区农场的近1000名机务工，因为被错误地按农业职工参保，损害了我们的合法权益，特请求合理合法地解决。一、基本事实：西地省自1951年以来，先后成立了西地省国营大通湖、北洲子、金盆、千山红、茶盘洲、钱粮湖、F3区等农场。各农场通过民主推荐和严格政审，从农业职工和西地省农机校毕业生中招收机务工。这些机务工当时是实行八级工资制的全民所有制固定职工，是机电公司（或农机站）的全民所有制工人。在2003年之前，机务工是作为非农业职工（即企业工人）缴纳个人养老统筹，参加企业基本养老保险并办理退休。2003年劳动和社会保障部、财政部、农业部、国务院侨办联合发文《关于农垦企业参加企业职工基本养老保险有关问题的通知》（劳社部发[2003]15号），2003年12月3日，西地省政府办公厅转发了《西地省国有农垦企业职工基本养老保险实施办法》（楚政办发[2003]44号）后，机务工被错误地统一纳入农业职工参加养老保险，原已按非农业职工的退休的机务工被按农业职工再次退休，导致机务工比同期退休的农场直属工商企业职工的退休工资少一半，且尚未退休的机务工全部按农业职工退休，严重损害了机务工的合法权益。二、机务工应当按非农业职工参加当地统一的企业职工基本养老保险。2003年劳动和社会保障部、财政部、农业部、国务院侨办联合发文《关于农垦企业参加企业职工基本养老保险有关问题的通知》（劳社部发[2003]15号）劳社部发[2003]15号第一条规定总的参保原则，从事非农业生产的企业和职工，执行当地统一的企业职工基本养老保险政策，从事农业生产的企业和职工，实行符合农业生产特点的参保办法。《西地省国有农垦企业职工基本养老保险实施办法》（楚政办发[2003]44号）第一条规定：国有农垦企业正式职工是指国有农垦企业中有符合规定的招工录用审批手续、有健全的劳动和工资关系、有完整的职工档案、并在本企业按规定履行了义务的职工。全省各农场在办理社保时将允许参保的条件简称为“三有一履行”，我们也完全符合“三有一履行”的条件。我们是实行八级工资制的全民所有制企业职工，国家和地方政策一直以来均将机务工作非农业职工对待。1992年西地省劳动厅在《关于对1955年原省农业厅统一培训分配部分农机员有关问题的批复》（楚劳计字[1992]77号），同意孙盛堂、洪家佑等80名同志按全民所有制固定职工（非农工）对待，并相应享受国家规定的有关待遇；1993年又作出《关于对1958年原省农业厅统一培训分配的部分农机员按全民所有制固定职工对待批复》，同意将省农业厅1958年举办的西地省第二批拖拉机手培训班学员按全民所有制固定职工（非农工）对待。所以，根据上述两个政策规定，我们机务工都应当按非农业职工参加企业职工基本养老保险。三、西地省在为机务工办理参保时，错误地将机务工认定为农业职工身份。楚政办发[2003]44号第三条规定的是农场直属工商企业等非农业职工参保，第四条规定，国有农垦企业中从事农业生产的职工，实行符合农业生产特点的参保办法。机务工本来应当适应第三条规定的非农业职工参保规定，却被错误适应了第四条，将我们按农业职工参保，属于适应法律政策错误，导致退休工资比非农业职工少一半。四、楚政发[2003]44号文已经失效多年却仍然在执行。《西地省行政程序规定》第五十一条规定， 规范性文件有效期为5年，有效期满的，规范性文件自动失效。楚政发[2003]44号是规范性文件，有效期为5年，在2008年已失效。2017年7月12日，机务工收到西地省人大法工委的《关于蔡桂枚所提审查建议的回复》，确认了《西地省国有农垦企业职工基本养老保险实施办法》（楚政办发[2003]44号）已失效。而西地省各级政府和社保部门至今仍在违法执行该失效的文件，以此为依据为机务工办理退休，明显违法了，应当予以纠正。五，我们14年的维权路，困难层层。自上世纪九十年代以来，我们长期失业，大部分都生活贫困。又因当年的高负荷劳动、高温、高噪声环境、废气（20号柴油毒性较大），我们退休后，普遍出现耳聋、痴呆、肺癌、肺气肿这些病症，部分瘫痪在床，生活极其艰难。我们从2004年开始，就一直上访，多年上访无果。我们到法院打官司，法院又以我们的事情属于农场体制改革问题，法院不受理，要我们找政府统筹解决。我们又回来找政府，政府又不出面解决。尊敬的领导，我们明明是非农业职工，却被错误按农业职工退休，这么一眼就能看明白的错误，纠正起来怎么这么难啊！我们真的不知道如何走下去了，天下之大，难道就没有一个说理的地方吗？六、请求依法妥善解决机务工按非农业职工参保问题。我们都将最青春的年华奉献给了国家的农业机械化建设，到如今，我们都已风烛残年，朝不保夕，看着身边的同志一个个地含冤而去，我们心急如焚。只好恳请您和相关部门关注我们，妥善解决我们参加企业职工基本养老保险问题，让我们老有所依，活回我们的尊严！万分感谢！机务工代表签名：刘正先 蔡桂枚 胡建平 莫芳棋二0一八年五月二十八日	4
和大多数市民一样，由于工作地点离住宅较远，面临着令人头痛的交通问题。所幸有城市公共汽车，能廉价、高效地解决我们这一问题，为市民提供便捷的服务。可最近出了些问题，给市民出行造成了很大的不便！我住在M市吉星路，每天早上到金和天下久品土钵菜馆对面的7路公交车站等车。这个公交车站只有一路公共汽车，那就是7路车。我们是8点上班，只有在7点半之前坐车方能不迟到。7路公交车的时间最早班是6：50，站牌上写着间隔时间是17分钟一趟。6：50或7点零几分对于大多数人都太早了，而7：40的那一趟又太晚，会迟到。因此，附近的人们大多都是等7：25左右这一趟车，这个时间无论对于上班还是上学都是最恰当的，不早不晚。以往，一般在7：29之前，7路车总会准时赶到，但是从12月25日开始，我发现7路车不再准时。那天我7：12就早早在公交车站等车，一直等到7：37，7路车才珊珊来迟，我们几个都迟到了。据说是有一趟车坏了，我们以为会很快修好，结果第二天26日，第三天27日都是同样的情况！如果要坐这趟车就会迟到，打车则要10多元，每天上班、上学成本太高！！！请公交车公司给大家一个解释，为什么7点05分到7点35分期间半个小时一趟车都没有了，为什么过去7：25左右的车要延迟到7点40？？如果说是一趟车坏了，为什么3天时间还不能及时修好？？！！另外，现在吉星路的居民越来越多，却只有7路车一趟公交车，强烈要求增加7路车的班次、趟数，至少在上、下班高峰期，即早上7：10-7：30，晚上5：30-6：30要增加7路车的次数！！！	0
我是一名D9县特岗教师，在D9县边远乡镇任教多年，当时省里面招聘特岗教师时明确说了特岗教师将和当地在职在编教师同等待遇，并且这一点也明确写在招聘合同里面，但是过了四五年了，我们特岗教师的养老保险却始终没有完全解决好。甚至有很多老师服务期满已经离开了D9县，但是养老保险这一块也始终没有得到解决。首先教育局给在职在编教师和特岗教师交的养老保险不一样，特岗教师的保险比在编教师的保险要低一个层次。但是，在扣除养老保险费用和职业年金的时候，教育局和人社局却是按同样的标准同样的金额扣除的特岗教师保险费用，扣了同样多的钱却没有同样的保险待遇，请D9县教育局和人社局相关领导站出来给广大特岗教师一个合理解释！！！	3
B市二中集中了本市最好的教育资源,但从今年的高考来看却令人失望,全校过600分的学生少于100人,且没有高分学生.到底是什么原因?请求教育行政部门去调研一下,	3
尊敬的M市劳动和社会保障局李局长：您好！我是西地省南方洪源机械制造有限责任公司职工廖勇。从1994年至今一直在本公司工作。从事接触三硝基甲苯在公司工作了20年以患有职业性白内障。以诊断为职业病被M市劳动和社会保障局认定为工伤。鉴定为玖级伤残。鉴订了无固定期限劳动合同。2012年公司为了引进战略投资者要和我解除劳动合同我拒绝办理，但是2013年1月起公司却以我拒绝办理解除劳动合同手续为由擅自单方解除了我的劳动合同。依据《中华人民共和国劳动和同发》第三十三条用人单位变更名称。法定代表人主委负责人或投资人等不影响劳动合同的履行。同时该法第三十四条也明确规定用人单位发生合并或分立原劳动合同继续有效。我去劳动仲裁不受理。去劳动关系科没答复。请局长查清事实。依法撤销公司对我作出解除劳动合同的通知。裁令我继续与公司履行原有的劳动合同。以此感谢！	4
本月8日本人乘坐M3县梅宛汽车东站所属班车去田坪发现票价由平时的18元上涨至22元，即致电M市价格举报中心反映该问题，同时按该中心工作人员要求，电话向M3县物价部门进行了详细反映。后于9日向《西地省平台》投诉。M3县交通运输管理局随后在《西地省平台》栏目给予了公开回应，并承诺配合相关职能部门对此事进行处理。但直到春节过后也没见到处理乱涨价行为的动静。本月22日本人再次向M市价格举报中心查询处结果，得到的答复仍然是嘴上说得好听，始终不见行动。M市发展和改革委员会对今年春运期间我市所属客运企业的票价管理明确规定不得涨价，为何M3县梅宛汽车站所属班车可以置禁令于不顾随意涨价，侵犯乘客权益，与相关职能部门有令不遵、管理不严、查处不力是分不开的。我们呼吁上级有关部门加强监管力度，对这种随意涨价侵犯消费者权益的行为做出严肃处理，再不要忽悠百姓。	5
尊敬的厅长：您好！继中共中央人才工作会议中提出来在职称评审中对职称外语和计算机不做统一要求的决议后，好多省份立马响应，并采取了实际行动，已经将职称外语和计算机考试与职称评审已经解绑了，比如北京市人社局发布了《关于北京市职称外语和计算机应用能力考试有关问题的通知》，明确自2017年1月1日起，外语和计算机考试不作为申报职称评审的必备条件，这两项考试彻底与职称评审松绑。此项政策调整将涉及全市300多万专业技术人员。看到了其它兄弟省份的人社部门在行动，我们这些专业技术人员不尤的欢欣鼓舞，同时也寄希望我们西地省人社厅也早日采取行动，让党中央政策的春风早日绿到西地省来，让我们西地省几百万的专业技术人员早日摆脱职称外语和计算机考试的噩梦，好早日更加安心自己岗位上用我们的专业技术服务社会。此致敬礼！西地省广大的专业技术人员2016年12月4号	4
我是I市山水华庭的业主，之前多次反映I市山水华庭楼盘承重墙大洞，高楼商户私自搭建楼梯等违建问题，并且多次投递市长信箱无果下。再一次投诉请求帮助!事情是这样：山水华庭小区，承重墙多处遭商户私自打穿直径40cm洞，并且在小区楼私自搭建几个两人宽的铁架楼梯，并且私自搭建电线，商业用电接入到居民用电中，严重影响了居民生命财产安全。首先是由于小区原物业已经被解聘，并由街道社区，房地产管理局相关部门监督下，解聘的三本物业本应该在2019年1月1日撤离小区，但至今解聘物业还霸占物业中心，新物业又无法管理这些违建问题!再者开发商私自将更改房管局审批的开发设计方案，私自将位于山水华庭小区的3栋6栋7栋业主活动中心，砌砖卖出去。本是架空层都被开发商售卖出去了另一个是自然规划局对山水华庭小区的验收报告不通过，开发商却给业主的验收书上明确标注规划局，住建局都已经验收?对于山水华庭的违建违法行为，自然规划局与城管多次来处理，双方互相推诿，有踢皮球的嫌疑。试问民生问题谁来解决?违建违规行为谁来执法?作为小区业主一直担惊受怕，对于这些违法行为束手无策，真心请求书记大人，为老百姓们解决住房生命安全问题。	0
尊敬的领导：您好！我们均系F9市一事业单位桃矿社区中心卫生院（系原桃矿职工医院，在2003年桃矿破产时成建制移交给F9市政府）职工。2005年F9市政府及有关部门对我们实施了“一次性安置”，解除了“劳动关系”。我们认为F9市人民政府、桃矿街道办事处、桃矿社区中心卫生院严重侵害了我们劳动者弱势群体的合法权益，理由有：一、对于机关事业单位工作人员国家无一次性安置、买断的政策。二、《解除劳动关系协议书》违反了《劳动法》、《西地省劳动合同规定》等法律法规，有十多处明显错误，具有欺诈性、诱骗性、失实性，是无效协议。1、甲方作为第三人，作为F9市一行政机构，不是用人单位，无法律主体资格与我们签订解除劳动关系协议。2、“甲方经全国企业兼并破产及再就业工作领导小组批准，于2002年12月5日宣告桃林铅锌矿关闭破产”实际甲方桃矿街道办事处这一机构在2004年12月才成立，且桃矿破产是F市中级人民法院宣告的，严重失实。3、此协议是解除和终止我们与桃矿的劳动关系。桃矿于2002年12月5日宣告破产，2003年11月宣告破产终结。2004、2005年桃矿不存在了，在2005年我们只与用人单位存在无固定期限劳动人事关系，在2005年我们不存在与桃矿解除和终止劳动关系。我们原作为桃矿职工医院职工，与桃矿签订的是无固定期限劳动合同。桃矿破产后，按国阅[1999]33号、国发[2000]19号等文件，桃矿破产清算组与F9市政府签订了移交协议。我们作为医护人员，与医院整体成建制移交给了F9市政府。F9市政府有关部门对我们的劳资等关系，于2003年底进行了审查核定。我们正式成为F9市机关事业单位工作人员。依据《劳动法》第二十条，《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释》第十条、第十六条，《西地省劳动合同规定》第十条、第二十一条我们与用人单位存在事实的、无固定期限的劳动人事关系。工资花名册、养老保险缴费单也可证明。4、协议中我们工龄只算到了2003年3月，以后至2005年元月未算工龄，以致后两年未给予任何补偿，我们一直在医院连续工作，应算工龄。5、协议中述甲方将乙方的一次性安置费、拖欠工资等一次性支付给乙方，可实际当时未支付包括2004年春节加班工资在内的拖欠工资，是欺骗我们，欺瞒劳动部门。6、协议中述“乙方自本协议签字之日起与桃林铅锌矿解除并终止劳动关系”、“本协议自签字之日起产生法律效力”，可有三个签字日期，劳动鉴证在乙方签字日前，系无效鉴证，假如协议无其它错误问题，也应以我们签字日为准。解除劳动关系应以乙方签字日为准。7、《协议书》协议内容未与我们协商达成一致。在甲方签字，劳动部门鉴证后，乙方才见到《协议书》，才知道协议内容。违反了《劳动法》第十七条、第二十四条、第三十三条。《西地省劳动合同规定》第四条、第三章、第二十七条。“劳动合同鉴证是劳动行政部门审查、证明劳动合同的真实性、合法性的一项行政监督措施”（劳动部关于贯彻执行劳动法有关问题的意见83），劳动鉴证在乙方签字前，怎样去审查其协议的真实性、合法性，是无效鉴证，有误导乙方签字，带极强的误导性、诱骗性、强制性。8、协议中述“乙方在安置时自愿选择参加资产重组入股”，可事实上，早已不存在资产重组入股了，2005年重组公司在酝酿转让、出售所有股权，在2006年已转让、出售完毕。9、协议书中讲：“甲方将乙方的《职工养老保险手册》和失业证等发给乙方”。可至今未见一册一证。10、我们是被迫在《协议书》上签字。我们在2005年2月1日下午见到《协议书》后，即不同意其协议，拒绝签字，并上访反映情况，后因无生活来源，最基本的权益——生存权遭受威胁时，被迫在《协议书》上签字，领取安置费作为生活费，但始终未终止维权行为。三、对我们实行一次性安置违背了国家政策（国阅[1999]33号、国发[2000]19号），破产矿山企业职工医院安置政策等；信访要求：我们为了维权，先上访，再经劳动仲裁，不服劳动仲裁后又起诉、上诉、申诉、提请抗诉、申请行政复议，希望通过法律维权，可F9市人民法院、F市中级人民法院均裁定不是劳动争议而不立案，检察院等也不立案。要我们找有关部门解决，给劳动者弱势群体关上用法律维护其合法权益的大门。我们又走上上访维权路，前后历经七年，至今我们的合法权益没有得到维护。请领导们在推进“依法行政、法治西地省”、“建设和谐社会、关注民生”同时，给我们劳动者弱势群体一个公平公正讲理的地方，使我们的合法权益得到维护：依事实确认《协议书》）存在多处错误，有欺诈性、误导性、诱导性、失实性。依《劳动法》第十七条、第十八条、第二十条、第二十四条、第三十三条、第九十七条、第九十八条。《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释》（以下简称《若干问题的解释》）第十条、第十六条、第十四条[劳动部关于贯彻执行《劳动法》若干问题的意见]（以下简称《若干问题的意见》）第16、17条，《违反和解除劳动合同的经济补偿办法》第八条、第十条，《西地省劳动合同规定》第二条、第四条、第十一第、第十七条、第二十一条、第二十七条、第四十条、第三章，国阅[1999]33号，国发[2000]19号文件要求，要求F9市人民政府、桃矿街道办事处、桃矿社区中心卫生院更正错误，赔偿由此造成的损失。谢谢！报告人：庞翠莲吴新广李寿平黄杏明黄振谢亚西彭周军张丹丹汤胜林钟广楚郑品品唐桂泉汤扬2012年3月12日	4
尊敬的易书记，你好！夲人所住A3区A6区坡商贸城社区18栋104号的门口附近几处化粪池己满并且溢出，导致粪便在街道四处横流，恶臭不堪，不堪忍受！民怨甚大！此情况夲人己如半月前向所在社区及环卫所仅应，社区，及环卫所领导知晓此情，但推托不管，今天我打电话告之市政卫生，及城管门，他们回复说，需等十天半月再想办法，这些部门领导的官僚做法，确实很让市民非常失望和反感！他们不是急人民之所急，而是对百姓之事置之不理，或办事拖拉，互相推脱，希望市长领导出面协调督促他们一下，将夲社区的下水道尽快疏通，给社区居民提供一个环境卫生良好的居住环境！谢谢！！	0
山水国际是B市创建文明城市的标杆之一，2015年惠天然开发商将规划红线内的临街一栋三层商业楼出售给“B市信融经贸有限公司” ，2018年该公司转租该楼，租赁户转租后，在未征求共有业主意见和未得到规划许准情况(该公司给规划局报告批复：请征求业主意见后安全施工，“马办” 回复同样) ，对其楼房结构任意改造，在以临时消防通道为由安装户外一至三楼与顶楼的过道楼梯，且蓄意改变顶楼空中花园性质――幼儿园户外活动场地。这样严重侵占全体业主公共用地(还占用喷泉休闲广场1/ 2面积为收费停车场) ，并且对小区居民的人身、财产安全构成了极大的危胁 。一期业主共2 4 3户，1 6 9户联名强烈要求市城管局牵头拆除违章建设，保持原规划设计，还山水国际一期全体业主一个舒适的生活环境。	0
我家住在西地省D市D10县玉合街道办三圣居委会，我们家隔壁有一家没有任何除尘和消音设备的藕煤加工场，每天噪声不断、尘土飞扬，害得附近居民叫苦不迭，晴天都不敢开窗。每天洗好的衣服不敢往阳台晒,一年四季门窗都得紧闭,还是挡不住煤灰往屋里侵,窗台上的黑煤灰不知如何打扫,每天都是煤尘飞扬,居民行人怨声载道，附近的居民这种日子不知要熬到何年何月？请相关部门能够及时查处，给予解决。	1
A市理工大学目前在校生有2万多人，搬迁至云塘后各项生活配套设施至今不是很完善。近3万学生外购物、游玩、往返火车站仅有702中转。学校的教职工宿舍（1100套住房）也因交通不便空置率很高，在一定程度上也影响正常的教学秩序。在其他设施无法近期实施的情况下，公交出行显得尤为重要。校门口出现了很多黑的，给学生们的出行安全带来的不安全因素。希望领导能把7路公交车延长几公里到A市理工大学东门。近来惊闻703回复原来线路（高云村居民担心生意流失），据调查该处摊贩非常多，多为无证经营，将来一旦出现问题，将非常麻烦。增加公交后，会促进他们改进服务质量。	0
西地省H市H3县电力公司负责人彭毓红、李刚、赵敏，无视党纪国法，以权谋私，非法辞退为电力事业已奉献青春年华的老职工，安插亲友抢夺他人的饭碗，变国家电网为家庭电网。在中央厉行反腐高压态势下，H3县电力公司领导彭毓红、李刚、赵敏抱团结伙，侵犯电力老职工的生存权，属于特别严重的违法犯罪行为，激起天怒人怨。现以铁证事实控告如下：一、关于依法属于国家电力职工的实事。我们三人的基本情况分别是：1、姜孝文，男，汉族，1963年11月18日出生，公民身份证号*****************。住西地省H3县国太桥乡丰合村。1997年7月参加H3县电力工作，在东岳观供电所上班已长达18年。2、罗进汉，男，汉族，1963年12月4日出生，公民身份证号：*****************。住西地省H3县国太桥乡杨坪村。1985年4月参加H3县电力工作，在东岳观供电所上班已长达30年。3、付关建，男，汉族，1959年12月8日出生，公民身份证号：*****************。住西地省H3县国太桥乡国太桥村。1985年4月参加H3县电力工作，在东岳观供电所上班已长达30年。依照《劳动法》第二十条：《劳动合同期限》相关规定：“劳动合同的期限分为固定期限，无固定期限和以完成一定的工作为期限；劳动者在同一单位连续工作满10年以上，当事人双方同意延续合同的，如果劳动者提出订立无固定期限的劳动合同，应当订立无固定期限的劳动合同。”据此，我们三人其中：罗进汉、付关建工龄均已超过30年，姜孝文工龄已超过18年，我们三人在2008年8月23日，曾向用人单位提出订立无固定期限的劳动合同。但是，H3县电力公司领导李刚，同未经国家电力公司依法承认的空壳所谓“H市嘉利电力有限责任公司”法人代表赵敏恶意串通（注：赵敏原在通津铺供电所任所长），忽悠我们三人同该空壳公司订立不具法律效力的劳动合同。但我们三人的编制仍在H3县电力公司，照常在东岳观供电所上班。依照“劳动法”相关规定，李刚代表“嘉利公司”胁迫我们订立的“劳动合同”，涉嫌欺诈，属于违法行为。二、徇私枉法，变国家电网为家庭电网。H3县电力公司领导彭毓红、李刚、赵敏等人，无视党纪国法，变国家电网为家庭电网。权力的霸道和蛮横，比旧社会的资本家无故解雇工人还残酷无情，其骇人听闻的事实是：1、剥夺为电力事业奉献青春年华老职工的生存权。2013年4月30日，空壳的“嘉利公司”无一负责人到场的情况下，用一个“嘉利公司”没有合法性的木头公章，而且又是H3县电力公司下属——东岳观供电所副所长李思平，顶替“嘉利公司”在东岳观供电所宣称“嘉利电力公司”同H3县电力公司不是共同业务单位，单方面终止我们三人在H3县电力公司的劳动关系。从以上铁证事实充分表明，H3县电力公司领导彭毓红、李刚、赵敏抱团结伙，将国家电网变成个人一手遮天的“家庭电网”，非法剥夺电力老职工的生存权，是特别严重的渎职侵权行为。对其“圈子邦”彭毓红、李刚、赵敏，不绳之以党纪国法，怎能平民愤、安天下。2、安插亲友抢夺电力老职工的饭碗。H3县电力公司领导彭毓红、李刚、赵敏。在中央厉行反腐的高压态势下，仍依然故我，我行我素，把中央良政变成地方恶政，乘国家电网改革之机，玩弄法律游戏，大搞阴谋诡计，非法辞退电力老职工。2015年4月29日晚，违反国家法规，H3县电力公司领导指使东岳观供电所副所长唐国庆，莫明其妙通知我们三人，声称已被解除劳动关系，不再到东岳观供电所上班。H3县电力公司领导为安插亲友抢夺电力老职工饭碗，剥夺他人生存权，激起社会公众和当地党政机关领导强烈义愤，我们三人的所在村委会和国太桥乡，都出具铁证，认定我们三人在东岳观供电所连续上班分别为30年和18年的事实。H3县广大被非法辞退的电力老职工，对H3县电力公司领导安插亲友，抢夺他人饭碗表示强烈愤慨。人所皆知，H3县电力公司上报国家电网150多人的职工花名册，有三分之一的人，在2013年未经资格考试，都是H3县电力公司领导签批进入各供电所上班的。如东岳观供电所所长陈红日的妻弟卓尚军，在2008年还是乡村农民，竞在2008年安插到东岳观供电所上班，2013年转为国家电网职工。由此表明，H3县电力公司领导彭毓红、李刚、赵敏等人，把国网变家网，安插亲友，非法辞退电力老职工，剥夺他人生存权，已严重触犯党纪国法，如不严厉惩处，何以正国法？安天下！三、软硬并施忽视被非法辞退的电力老职工，并用黑恶手段对其威胁恐吓。我们三个电力老职工被非法辞退，被H3县电力公司领导安插亲友抢夺饭碗，逼上无法生存的绝路。特别是军属姜孝文的独生子姜华，在祖国西边陲新疆部队保卫边防已长达10多年，已被H3县电力公司领导残忍造成“儿子保卫国防，父亲老无所养，”的严重问题，引起部队官兵强烈义愤，部队首长对此高度重视，将致信西地省军区敦促地方党政领导妥善处理，不然就要造成“动摇军心，毁我长城”的严重后果。在我们三人多次向上级党政和国电领导机关控告后，西地省纪委，H市纪委和H3县纪委、国电上层领导十分重视，亲自督办落实处理。但是，H3县电力公司领导彭毓红、李刚、赵敏仍玩弄阴谋诡计，忽悠我们三人，想用打发“叫化子”的手段，给点钱平息举报。其恶毒手段被我们三人拒绝后，赵敏在2015年8月16日12：47，给我们打电话要求声称，其一，要交出支持举报写材料的人，其二，要我们向他们赔礼道歉，其三，要写出声明撤回举报材料，其四，举报材料如涉及H3县电力公司领导个人，就连一分钱都不给我们三人。特别是他们还极其嚣张狂言，“如果继续举报H3县电力公司领导，他们要动用黑社会揍我们三人。”为此，特向上级纪检、公安机关备案，提请依法保护受害人的人身安全。最近，中纪委召开电视电话会议部署，严查小官巨腐问题，治国先治吏，基层腐败必须打，决不允许百姓身边苍蝇满天飞。”为此，我们三人因H3县电力公司领导彭毓红、李刚、赵敏等人徇私枉法将国网变家网，安插亲友，非法辞退的电力老职工，被剥夺生存权的严重违法问题，已下定决心坚持维权到底，不停息向上级纪委，国家电网领导，人力资源和社会劳动保障部领导控告，并启动天网激起全国网民声讨，不依法讨回公道，决不罢休。顺致敬礼西地省H3县东岳观供电所老职工罗进汉、付关建、姜孝文联系电话：0000-00000000、0000-00000000、0000-000000002015年8月18日	4
我太太是J3县第一人民医院的护士，我想向书记反映医院的以下几个问题：1．一直以来，我太太的基本工资只发档案工资的50%，其余的作为绩效工资。据我所知，国家有规定，事业单位的基础性绩效工资占绩效工资总量60%~70%。不知道J3县第一人民医院的做法是否符合国家规定。2．一直以来，医院节假日加班没有加班工资，今年的春节，只有大年三十，初一，初二上班的才每天发50元加班费。其他节假日，包括这次的国庆节加班没有任何加班费。以我的理解，这是违反国家的法规的。3．休年休假只发基本工资，扣发其他工资；如果因为工作需要，不休年休假，也不发任何的加班费。以我的理解，这也是违反国家有关规定的。请书记能在百忙之中予以关注，并能给我以上的问题有个答复，谢谢！	4
我部―西湖一村居委会工作人员，发现一个月以来市二中高中生中午放学后，都在西湖一村竹林一带打牌（炸金花），昨天市政府领导视察社区环境工作时候，已经查觉。今天市二中高中生又来了，继续在我社区打牌（炸金花），望教育局领导以此重示。2017.04.06西湖社区（办）	3
曹书记：您好！我建言F市应向其他地级市一样，要把汽车站规范区站，按方位站分东南西北站，建在市区的各个方位，往F市以西。以西北的车停洞庭西站。往F市以北。以东北停北站，北站建在八字门。往F市以东F7县江西福建方向的停东站，建站康王开发区。往F市以南的停南站，建站奇家岭。这有利于交通疏通，有利于F市区的东迁南移的发展。	0
您好，打扰您了，我老婆平滑肌肉瘤恶性肿瘤40年无新药，世界性难题，网上可查，2016年发病至今4年半，2个小孩读书，一个大二，一个初三，南湖新区低保户，每年自负费用十几万我要在家照顾老婆不能工作，老婆生活不能自理，请问大病救助这块相关政策。	4
我档案现在在济南，由于离职，档案需要调动，但新公司无法直接从原公司调动过来，只能自己先把档案调到户口所在地，然后再调到新公司。现想问一下怎么调动？ps：网上没有找到D市人社局的电话	4
我在C市银行业协会开车两年,而银行业协会没给我签劳动合同夜没买任何保险.现要我休息解除劳动关系,请问该怎么给我补偿.	4
C市地区公办职校之间招生变态竞争，以有偿招生的方式抢夺生源，其中以工贸、生物科技出价最高，去年达到了每生1800元，听说今年开价2200元，这钱流入到了招生贩子或是初三班主任手中，造成大量的国有资产的流失。C市地区的职业教育很不成功，没有得到家长和社会的认可，家长万般无奈才会送孩子读职校，因此职校招生特别特别难，公办职校老师都有招生摊派，去年生物科技学校一位老师因为少招了学生被罚款14000元，所以老师们只能承受压力四处跪求学生，人格尊严尽失，苦不堪言。精力合智慧都消耗在招生上了。恳求政府和教育主管部门对C市地区的招生进行认真深入的调研，早日拿出合理的政策，让C市地区的职校招生能够秩序井然，能够符合省教育厅的招生要求。	3
尊敬的包局长：你好！我小孩今年在M7市民族中学（三中）上高一，学校除收取了正常的学费800元、住宿费200元和代收费822元以外，另外还收取了6000元的择校费，（据我所知，该费用对有关系的家长来说，可以少收2000元不等）并且收取择校费还不开具收款收据，只是在电脑里录入后才能到下一窗口继续缴费。根据2012年8月7日，西地省物价局、西地省财政厅、西地省教育厅联合发布了《关于进一步规范教育收费管理有关事项的通知》（楚价教〔2012〕113号）“教育收费管理事关全省教育事业的健康发展，事关党和政府的形象，事关广大学生及其家长的切身利益，各级各类学校要站在讲政治的高度，认真地不折不扣地执行省价格、财政、教育主管部门制定的各项教育收费政策，务必做到不自立项目收费、不提高标准收费、不扩大范围收费，不违背学生意愿强制收取服务性收费，不使用非法票据收费”。省级示范性学校择校费每生每期不超过2300元，市级示范性学校择校费每生每期不超过1800元，择校费不得跨学期预收。学校对择校生收取择校费后不得再向其收取学费。请问包局长，既然有政府的红头文件，为何M7市民族中学（三中）不按规定执行？谁给了校方这样的权利可以随意乱收费？作为主管教育部门的领导，您怎么看？	3
H3县房管局有人违法给人搞廉租房，怎样举报？	0
尊敬的D市住建委领到：昨日听说佳源罗马不经业主同意在49栋前面的中心花园建了个公厕，位置太显眼，49、49、50栋的业主坐在阳台上观景时，首先映入眼帘的是一个厕所，想想都恶心，况且这个公厕在我们买房时没有备注，说是一个休闲广场，希望罗马物业不要侵犯业主的权利，随意违建有损美观的建筑物。	0
地点：西地省E市E10县黄金乡圳水村事件：邦富石业有限公司大理石开发，未做任何环境达标处理，直接排放石灰水，现场粉尘四处飞扬，导致河流，树木，土地大肆被污染或流失，下流区域居民生活环境，水资源严重受影响。曾有向县环保局举报未见效果，后多次举报效果甚微！请青天邓局查实处理，关系下流区域居民3个村的群众生活问题。	1
A3区阳光丽城附近垃圾场，白天偷偷将垃圾运过来，晚上趁夜色进行焚烧，特别是10点以后外面烟雾弥漫，味道刺鼻。几经投诉至12345,转城管，反馈为业务烧草木灰种菜。可笑至极，有关部门不管，请问A市政府，领导们很多就住八方小区，你们不担心老百姓，也不担心自己么。	0
近来J3县的水泥问题严重，造成不少豆腐渣工程；表现为普遍存在结构不良。干后表面形成扫不完的粉尘；这种现象只要在近年来水泥工地和水泥建筑基地上随处可见，这给国家和人民生命财产造成较大的安全隐患，望政府管一管！	5
各位领导，大家好！我是E7县麻塘山乡尖山村人，是一个朴实的农民。得益于党委政府的好政策，一直勤劳很做，衣食无忧。原本生活平淡，无灾无难！但是在2016年7月，一场大病彻底击垮了我。后来经多方医治。在E市中心医院确诊为尿毒症。得了这个病，以后只能靠透析能维持生命。彻底丧失劳动能力。只能靠子女接济。政府政策好，对参加了新农合的居民报销了大部分的透析费用。但是每个月也要花2000元左右的医药费。我没有劳动能力，只能靠子女艰难维持。但是今年开始，透析产生了一系列的并发症。7月份又因为腹膜破裂到E市中心医院做手术，花了5万多元。后来为了少花点钱又转到E7县人民医院继续住院治疗。巨额的医疗费用像大山一样压的我喘不过气来，后来在E7县人民医院的好心医生提醒我，说现在政府政策好，对我这种因大病导致贫困的情况有特别救助，说我这种情况可以申请低保。低保患者住院政府实行兜底帮扶。可以救助大部分的医疗费用。感谢政府的好政策，后来我咨询村委会的领导，问怎么申请低保的问题，但是村里的领导说我不符合低保的条件。要我提供8万元的医疗发票，但是我那个发票在E7县医保局报账的时候已经由工作人员收走存档。后来我查了低保政策，政策规定，凡具有本市正式农业户口，家庭年人均收入低于户籍所在区县当年农村低保标准的农村居民均属保障范围。我因病已经失去了劳动能力。还要妻子常年照顾，已经完全没有收入。家庭年收入基本没有了。（子女都已成家，单独立户了，户口就我们两老的户口）。完全符合低保政策应保的范围。请领导解决我的现实困难。帮帮我！	4
刘局长：您好！我是一位每天乘坐139路公交车上下班的工薪族，发现139路公交车的空调，司机设置的都是定温方式制冷，即：温度高于28℃才制冷，低于25℃即停止制冷，采取这种方式当然可以节省燃油，但该路车上下班时间车厢乘客很多，空调不制冷的话确实很闷热，能否采用从起点站到终点站持续制冷而不停的方式？像901路和804路等公交车就是采用的这种方式，毕竟跑一趟也就那么不到1个小时的时间，乘车环境的改善也是城市文明的一种体现，请您重视并督促，谢谢！	0
D市环保局领导：您好！我想在D市开一家规模性的洗涤投资有限公司，经打听D市洗涤中心多达25家，但没有一家达到省市环保法规。虽基本上都有一些证件，但实际上没有一家达到环保局的要求。所有污水全部直接排入楚江河，而且医院、酒楼、宾馆、酒店、招待所、足浴城、发廊等所有被套、床单、台布、面、浴巾均是混合洗涤，可就是没有一家部门过问此事。	1
看到有人说劳动合同法14条规定，在同一单位工作满十年可以要求单位签订无期限劳动合同是真的吗？G市这边也是这样执行的吗？	4
水一桥上游一公里处轮胎市场有一小河，整天是黑色的水直接流入©水河，一半河是青春的，一半是黑色的水。©水河成了半江青青半江黑了。下游500米处就是自来水厂的取水口。这样的水也能净化成自来水喝？希望领导来现场查看下。	1
尊敬的教育局领导：你好！我和我哥都住在荷花园附近，在这附近有两所公办幼儿园，一所是A市教育局幼儿园，一所是A1区教育局二幼儿园，两家幼儿园离我家和我哥家的距离在500米左右。2011年我哥的小孩达到了入园条件，前去两所幼儿园咨询报名，但都以未到报名时间或报名已满等等理由拒之门外，最后在迫不得已的情况下选择了几公里外另一所公办幼儿园。今年我的小孩也达到报名条件了，我只想让我的小孩能就近入园，别无他求！我也不奢望政府给我们更多的关心和照顾，只希望给我们一个公开透明的报名渠道。在这附近还有同样遭遇的家庭，https://baidu.com/，这是一个家长在平台上给市长写的信！我们的孩子命运不好，没背景、没关系，只能求助和提意见了！	3
B市早在2015年初就已成功加入全国文明城市的行列，然而B市区内所有的出租车（不包含北汽牌纯电动出租车）顶灯后板仍然贴有“创文明城市 建美好家园”字样的创建时期的宣传标语、以及某通讯运营商的广告。据了解，B市区内出租车更换此种顶灯的时间为约为2014年，如今在2017年仍看到带有“创”字开头的文明宣传用语，显然已经不适宜！请相关职能部门尽快将出租车顶灯后标语更换适合B市目前的宣传口号，或者更换为带有LED显示屏的顶灯，不仅方便及时更换文字、同时也能达到提升城市品位的目的。	2
青龙预制场建于M4市禾青镇杨坪村境内，因长期在村民集中居住区生产，机械作业时高分贝的噪音，粉尘，强震等已严重损害了我们的居住环境，乱拉电线、电闸危及附近村民的公共安全。我们曾向M4市环保局报告，M4市政法委书记段平屏作过重要批示，:得到的是被哄、被骗、被威胁。现将事实和理由简述如下：青龙预制场是段勇志、李民典合伙经营企业。2008年7月，段勇志和李民典从段强国手中购买杨 坪小学(旧址)场 地，因当时村委会出售校址给段强国时没有就村民段小毛道路出进，界线问题协商好。2008年9月29日，由段如山、段红星、周云方等人一牵头召集一方当事人段勇志、李民典及另一方当事人段小毛(潘英美之子)进行协商，签订了《转让原杨坪老小学的地基划定协议书》。截止去年，我们全家结束9年在外漂泊的生活而回家居住，可是段勇志，李民典趁我家长期外出机会，没有依法履行双方签订的《转让原杨坪老小学的地基划定协议》有关规定，未经本人同意，侵占我房屋周围空坪闲地及道路出进安全消防通道，紧邻我家房屋生产作业，因长期强烈机械震动，又加上该预制场从未采取任何排污措施，任其污水泛滥，导致我家房屋多处墙体严重开裂。还有噪音，粉尘已使我们无法正常居住。特别让人心惊肉跳的是：青龙预制场将电线乱搭在我房屋二楼窗户附近，电闸安装在我房屋一楼窗户离地面高度不足1米处，如小朋友一时淘气，后果将不堪设想。鉴于生命财产安全及公共安全考虑，我们于2017年7月24日向杨坪村居委会报告，请求督促青龙预制场先自行整改，再共同协商损害我房屋依法赔偿事宜，可段勇志、李民典依然我行我素。7月27日下午，我们向M4市环保局报告，工作人员回复说：“绝不能允许他们这么搞。”lO月9日，M4市政法委书记段平屏也作了重要批示。结果黑作坊依然扰民。综上所述，青龙预制场已严重损害我家居住环境和危及附近村民公共安全。现根据《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国环境保护法》、《中华人民共和国安全生产法》。今特报告前来，请求政府为民作主：1、依法查封青龙预制场;2、责令段勇志、李民典立即拆除乱搭在我房屋墙体上的电线、电闸;3、责令段勇志、李民典对损坏的房屋依法进行赔偿;4、责令段勇志、李民典依法履行双方签订的《转让原杨坪老小学的地基划定协议书》有关规定。不甚感激!此致敬礼报告人：潘英美2017年10月16日	1
西地省质监改革步迈迟缓，以致E市下辖县级局事业单位岗位设置无法进行，最终结果让基层事业人员无法申报专业技术高级职称，严重损害职工利益，他们在基层待遇低，单位这几年来从未按正常绩效工资发放。值机构改革之际，恳请胡厅长为西地省最基层的专业技术人员做件好事，让E市下辖县局事业单位完成岗位设置以利于职称评定同时能按正常绩效标准发放工资，谢谢！希望你能看到我的留言。	4
尊敬的领导:您好!我膝下两儿，小儿子刚生不久，明显违反了国家的计生基本国策。社会抚养费也正在筹备当中，可是当地的计生人员却天天去骚扰我的家人，恐吓加诱骗，要我马上交钱和结扎，说什么现在交两万五，明天交就三万，再拖会更多，完全不像一个政府工作人员的形象。因为他们的骚扰，弄的我一家跟犯罪了一样，老人更是被吓得天A2区神不宁。确实，我违反了计生国策，有错在先，也想积极配合完成相关后续工作，但我有两个疑问想问下：1.超生二胎后是不是必须结扎？2.社会抚养费有没有标准，是不是可以成为计生人员的特权，想多少就多少？	6
我是C市C3县一小学生的家长，因本人在C市工作，工作繁忙无法照顾小孩，小孩由C3县本人父母照顾，去年在C3县一小学入读一年级，现今年本人父母身体不好无法继续照顾小孩，现决定将小孩接入C市就读。但本人去C市C2区教育局申请转学时，却告知本人小孩去年不是8月31日前满六周岁的，不能转入C市就读，并且还不能重新在C市读一年级，只能在C3县读书，但C3县却是正常接收我小孩读书，并且我孩子已在那正常读完一年级了，录入了学籍号。我请问教育局长，国家有哪条规定，法律，西地省又有哪条规定禁止我小孩的这种正常要求的转学（并且还规定不能重新在C市读一年级），C2区教育局的这种说法依据何来。这种规定只是C2区教育局的规定还是C市教育局的统一规定？如果按照这种说法，是不是所有8月31日后正常入学的农村学生，外地学生都不能到C市来读书？那是不是这些孩子的家长都不能到C市工作？这是不是对我们农村的孩子，外地孩子的歧视？是不是剥夺了我们孩子义务教育的权利？请问教育局长C市凭什么有这种规定，凭什么这种规定能高于国家义务教育法。请问陈局长这种正常转学到底能不能转，有没有这种强制规定。如果有那我上西地省教育厅去问问，去国家教育部问问看看，C市这种做法有没有违反义务教育法。有没有这种权利！	3
2019年D市高新区教育局教师招聘，存在严重的学历歧视现象，望有关部门能重视并为老百姓解决问题。D市高新区教育局根据文件精神，拟定招聘方案，本着平等、公开、公平、竞争、择优的原则，进行面向社会的教师招考。为什么要求学历为全日制本科，这是符合文件精神吗？是平等竞争吗？难道全日制大专、自考本科就不能报名吗？既然是靠实力竞争，为什么要剥夺大专生的考试资格，难道大专、自考本科，就不是国家承认的学历吗？为什么招聘要求如此苛刻，为什么要歧视我们的学历，难道我们就不能靠自己的实力就业吗？我们为自己被不公平的对待呐喊，希望D市高新区教育局引起重视，不要让我们刚刚毕业就面临考试的资格被剥夺。也希望社会各界人士，为我们被不公平对待，说句公道话。1、依据《中华人民共和国就业促进法》第三条规定劳动者依法享有平等就业和自主择业的权利；第二十六条2、依据《教师法》和《教师资格证制度》，教育部明文规定具备相应的教师资格证是招聘教师的前提条件和教师升迁的必要条件。即从事小学教师教学必须具备小学教师资格证，同样具备小学教师资格证是应聘小学教师的前提条件。那申请小学教师资格证需要什么学历条件呢？国家规定为中等师范学校毕业及其以上学历，学历起点也就是师范中专。也就是说具备师范中专学历和取得小学教师资格证的教师就拥有应聘小学教师的资格和权利。那么，附件的招聘要求是，全日制本科毕业生。社会上有许多有经验的优秀人才，却被这样的各种要求拒于门外。还有的是，上面第二条也说了，教育部明文规定具备相应的教师资格证是招聘教师的前提条件和教师升迁的必要条件。那么拥有小学教师资格证却因为学历达不到全日制本科学历的条件失去了应聘的权利。这是否存在学历和就业歧视？我就想问一下，按照国家的法律法规，这种招聘要求是否合法合理？是否存在学历和就业歧视？望有关部门能重视并为老百姓解决问题。	3
明月湖小区20栋一号电梯存在安全隐患有巨大声响，无人管，反映到物业不作为，已经持续一个月了，安全第一，请B4区政府帮忙协助解决！感谢！	5
目前全市“放管服”改革深入推进，也听说K市将开通公积金“按月自动对冲还贷”业务，请问到底什么时候可以正式开通？谢谢。	0
厅长：您好，我是G市致和园公租房的一名租户，关于小区安装防盗网一事，我们本就是经济条件不太好的家庭，公租房的标准是拎包入住，我们是住进去了，什么都得自己出钱搞，防盗网我们自己出钱装，如果没有钱的那不就装不成了。那我们的的安全何在呢，小孩子还小，要是出了事，什么人能负起这个责任了，	0
谭家山镇的幼儿园恶性竞争，简直是太乱了！恳求政府、教育局出面！C3县人民政府教育局：我常年在外打工，小孩一直在家跟爷爷奶奶生活。现在我儿子在谭家山镇一所幼儿园读书，那里条件还可以，儿子有很大进步，老师也很好，这样我也就安心了。可是前几天，家里打来电话说这个学期快完了，下个学期要换一个幼儿园。说天天向上幼儿园的老师去招生了，只要350元一个月，免园车接送费，一年下来也可以省下一千多块，我对那所幼儿园的内幕也略知一二，听说也没人管理，里面卫生条件很不好，还特别潮湿。还有就是小学化很严重，每周五还会发试卷回来做，孩子压力很大，但是对于农村的爷爷奶奶来说就是喜欢这种既便宜又能学到很多文化知识的幼儿园。后来我打了电话给一个在家乡的同学，听他说，天天向上幼儿园是来招生了，而且还送了牛奶，也还听说在荷叶坝村也新开了一家幼儿园早在5月份就开始非法招生了，7月份就准备开学，而且是免费上，我家婆婆也有点心动了，在家还不知选哪所园。后来我就打电话回家说：还是算了别换园了，但是我跟婆婆做了好久的思想工作都做不通。接着我又打了个电话给老师，听老师讲的情况是：确实在荷叶坝村的那所新园在7月份会开学，而且免学费。谭家山镇已有大大小小的幼儿园13所了，现在又要增加一所，这下就更热闹了。我现在考虑的不是千把块钱的事，别人家小孩读五六千块钱一学期都没问题，我的小孩两千多还是上得起，我的小孩现在读得好好的，不想让他转园，但是又做不通他奶奶的工作，真的很为难，所以请问领导：1.无牌无证的幼儿园可以对外招生吗？2.幼儿园一千多块钱一学期的学费，能有好的服务质量吗？3.不收园车接送费，还是用那黑面包车接送孩子，那孩子的安全有保障吗？4.孩子在新装修的无证幼儿园读书会不会对身体有危害？	3
issence爱甚面膜-还我血汗钱！！！爱甚是一家贴牌的面膜，还有个名字叫慑力面膜，压根就算不上什么品牌，无非就是一个代加工贴牌产品，打着深圳同非凡享科技有限公司的旗号在A市租的一个办公室就成了一个所谓的运营中心，而且还不属于这家公司的。法人是一个叫祝东亚的一家公司生产，他们鼓吹什么深海提取物，说是以色列发明，其实就是深圳代加工的就是一个骗子公司，像这样的面膜，都是几块钱的成本，被他们这些骗子一包装就买几十元甚至上百元，他们再用传销方式骗别人做代理，交代理费，拉同学、朋友、下属下手，最终利益还是在这些操作者手上，在此作为他们之前上过班的老员工进行一个曝光内幕，相信大家都非常有共鸣，很多人的朋友圈就是被各种卖面膜的刷屏！特别是这个所谓的爱甚面膜，并非正规渠道入货，没有生产日期也没有生产批号，这些面膜基本上有90%都是三无产品！之所以这么说是因为他们根本就没有实力，就是一个做监控的老板找了一个做面膜加工的工厂加工，再跟他同学叫陈义善（0000-00000000）据他自己说是A市铁路局的什么处长身份，听他自己吹嘘是管理几百人的什么处长，一个堂堂处长在外面开办盈利性的公司就构成了犯法。根据国家相关法律中明文禁止的，（国家公务员从事或者参与营利性活动，在企业或者其他营利性组织中兼任职务的，给予记过或者记大过处分；情节较重的，给予降级或者撤职处分；情节严重的，给予开除处分。）利用离他在事业单位上班很近便利之便，大部分时间都是在A市A1区五里牌街道五一大道158号长岛人瑞潇楚国际1214的小办公室里，此处离他政府单位在一公里左右，租的一个办公室，里面的家具办公桌都是上家留置的，墙上挂满了很多国企管理人员照片鼓吹合伙人，其中有一部分都是他们铁路局工作的同事和他自己同学。都是些政府上班的人，以表示产品的可靠性。经常拉人头听他们讲解产品的加盟好处，骗取加盟费用。希望大家不要上当。有实力不可能连工资都发不上。承诺员工的工资也无法兑现，最可恶的是身为国家干部处长的陈义善居然谎话连篇，骗取我过来上班，合同都签好了，都不兑现工资。我真不知道他何德何能坐上处长职位，连员工工资都欺骗，当时签了合同都不认账。还说什么总公司在深圳，根本就是一个诈骗团伙。现在骗取了几个朋友的小孩给他们做直播，拍短视频，首先自己人品不行谈何做生意，做生意要讲诚信，骗的一点员工工资，骗的一些同学的信任，骗的一些同事的参与，以为就会把公司做大，自古以来就不可能实现。这是拉朋友下水，我也没时间跟他们耗着，只希望相关管理单位彻查，还老百姓一个清白，榨取老百姓血汗钱难道就不怕遭雷劈吗？我相信他迟早会遭报应，希望政府管理部门还我一个公道。希望即将进入这个骗子团伙的人睁大眼睛，不要上当，再此呼吁所有找工作或者即将换工作的年轻朋友们，就业一定要签署劳动合同，既是签了劳动合同，也要了解老板的人品，不然吃亏的下一个就是你，很搞笑的事，知道我要曝光他竟然都不敢面对，把自己头像弄成卡通头像，真好笑！以下照片是陈义善。	5
我才入住珑璟台新房，一下从天堂掉进地狱。我住三楼负一楼的水泵噪音让我无法休息，找物业他门说不是他们的事，要我找开发商，我上网查公司电话是空号。我一个快50岁的了，一辈积蓄，贷款买下的新房面临不能入住的境地，真是想死的心都有啦，今天年30，勉强打起精神，不能把一家人都带到绝望中啊。实在是走头无路，不知道找哪，看见您就来求助啦。	1
我是环宇正中心的住户，去年12月29日将1800元天然气开户费交给了奥新燃气公司委托的开发商。今年6月装修好了新房，现在准备入住。五天前我拿着开发商开具的天然气开户发票，来到贵公司大厅办理拿卡及预购燃气，却被告知不能办理。问其为何？理由是：你居住的小区开发商只交190多户的费用，还有20多户的费用未交齐！等到交齐后才可以办理！我真纳闷了--我作为一位消费者，已经缴了费用了，却因为你们双方之间的经济纠葛不能享受自己的权益！有何天理？	0
原国营单位潘家村铅锌矿自开采以来，被受污染农田补偿均能理赔，都按时发放到农户。自从矿老板来村里挖矿起，对环保意识较差，经常乱排重金属严重超标之污水尾沙，而且还超范围深挖，为了经济利益更离谱是竞把原国营矿山为了蓄水到一定水位，封闭五中段，能使水位上升，到时候地上的水源能灌溉农田。而私人老板为了能开采出好的矿石，竟把五中段至石景冲通道打通，导致水往低去流，而青山村的水源越来越少无法灌溉农田。原国营矿山使那些选矿的尾砂都是都是管道直接输送到偏远山区修坝堆放，通过尾砂沉淀水净化，然后通过去水渠流出。而矿老板直接将尾沙堆在拦河坝的上游，堆积如山。矿石破碎灰尘滚滚，刮风下雨的时候，尾砂随风漂流，使菜地，床上被套全是灰尘。2013年那年的狂风暴雨。导致上游所堆积的尾砂随江而下，冲毁了下游，很多良田。到现在无法耕种。尾砂足足有20公分十几公分深。第一点：最重要尾砂坝堆积过高，并建立在水源河流之上，山洪暴发就容易垮坝，2013年曾垮坝至今上百亩良田不能恢复！现在堆积量数倍于当年！第二点：矿山超采，从竖井下去，六中段有个铁门，他们来了检查就关闭锁住，并存着水不抽出来，平时都下去第七中段开采，由于乱采乱挖，并把井下2至5中段安全柱采掉了，曾发生过矿区塌陷第三：关于矿山超载一直反映，桥梁限载10吨，乡镇村部准许25吨，桥梁损毁严重，有关部门说没超载是指车辆拉货过磅第四：污染排污经常偷排，老百姓取证很难！现在希望望党和政府给我们彻底解决这问题，让子子孙孙有个安息之所，发展青山环保青山。	1
9月份发布的事业单位招聘考试，在岗位表中表明招“财会人员”，但是后面专业又是“经济学、经济学类”。直接把专业的财会人员拦在了门槛之外。根据2019年西地省公务员考试专业指导目录，会计学、审计学类大多会计人员属于工商管理类。这样一来就不能报考该岗位，后续打电话咨询（0746-4219398）网页上面的咨询电话，打了2次都是接了之后立马挂断，换电话再打就直接不接。打电话咨询人社局，人社局给了事业单位管理股的电话（4219398），工作时间内打了2次无人接听。想打电话到纪委反映情况，结果纪委的电话也联系不上，招聘公告也不设纪委的投诉举报电话。综上所诉，该考试存在严重的不公平性，特意设门槛，很令人怀疑是否是“萝卜坑”，将专业的人员拦在门外让特定的人员报考。	4
尊敬的曾书记:您好！杉桥镇老百姓非常迫切需要看的到的真正发展，1。需要往市区或县区的上等级的又直的公路2。杉桥镇驻地有东风大桥那一块较大的水面可以开发成公园旅游休闲区3。杉桥镇需要建设一广场供老百姓休闲锻炼4。伊山村旅游资源开发挖掘，梅花园要建设好	0
您好！我是河南的，老婆是西地省的；我们2003年生育一男孩，2014年办的结婚证；先生育后结婚（只生一胎）在我们河南省是符合证策的，不需要罚款；（注：小孩的户口已上到河南，老婆的户口还在西地省）而在西地省是不符合证策的，需要罚款，但要罚款多少呢？我问了下西地省当地的计生办，给我说要罚16000元；为什么要罚这么多呢？依据是什么呢？急切盼望您的回复！谢谢！	6
我是属M5市卫生局退休的医生，工作了几十年，今年78岁了，但是退休工资总是不能按时领取，今年的社保养老金还只发到二月份，而且这几年一直没有得到调整，早3年前是1200元，可如今还是只有1200元，这几年国家不是每年有10%的上调吗，为什么我没有？现特咨询，希望能得到满意的答复。为什么养老金只发到二月份？为什么这几年工资没有调整？	4
吴局长您好！我是B7县一名学生的家长。孩子是父母的明珠，是祖国的未来。孩子的健康成长是每个家长所希望的。我想给您反映B7县的教育现在是怎么了（补课、无止境的作业）就连最起码的课间休息也被个别老师的拖堂所霸占。上课不能如厕、课间拖堂，导致大多数孩子整天不敢喝水。顺便反映一下云阳中学初三班还有体罚学生的现象，就因为没有及时给老师请假，结果罚孩子清扫一下午与一晚上的厕所，这种雨雪天气鞋子都湿漉漉的，我不知这些老师是怎么了，难道没有为人父为人子。难道就不会换位思考，难道这种人还能以师为伍。希望能够得到吴局长的过问，我也会持续关注此事。	3
打扰了，想请教一下，我老婆是K2区蔡市镇，我是K1区邮亭圩镇的，我可以去我老婆户口所在地的社区办理准生证不？不需要去我的户口所在地吧（网上好多中答案，还说要去双方户口所在地开初婚初育证明，办理准生证需要这么麻烦嘛）？  不会影响小孩户口吧？	6
楚人口函[2007]67号在村两委换届中是否还有效？与今年“九不选"中“违反计划生育政策，按照有关规定不能提名的"是否冲突，或者说此处“有关规定”应为楚人口函[2007]67号，急盼复！	6
A8县朱良桥乡的发展实在太慢很少感受到家乡的发展和变化.政府领导多次讲罗巷集镇改造和提质。说了N年（不要指望百姓为你们的政治筹码加码。是不是真的想为大家办实事）。1.安装亮化路灯吗？2.建设文化中心广场吗？3.供应自来水吗？4.通公交车吗？(车票一路飙升省道宁朱公路目前为止是全A8县唯一一个没通公交车的地方)罗巷集镇提质有人来落实吗？请问各位领导到现在有动静吗？朱良桥政府官员不得力，只想着怎样往自己口袋里搞钱，若都是一口官话，事后就杳无音讯，这样糊弄老百姓只会伤了老百姓。A8县朱良桥乡政府官员什么时候才能够帮我们这些老百姓办点实事？	0
德山开发区的工厂是正规的吗？我在德山厂里受了轻伤，已经四个月了为何就是拿不到赔偿，态度还极其恶劣，他们凭什么这么器张。	4
尊敬的文局长，您好！我本人于2016年2月10日生育二胎，但因家庭情况，实在无人照料家中小孩，按原98天产假规定应于4月下旬回公司工作。遂于公司商议离职回家，但因社保生育津贴在发放到账前不能停保，便于公司协商社保继续续保，其间费用由我个人承担。本想按正常政策7月上旬即可领到生育津贴，领到的津贴可以帮补家计。但A市5月底却又出了158天的产假规定，社保局因此政策原因宣告推迟发放津贴，且要求如要领津贴必须一直在保，不能停保。一直苦苦等津贴发放，却等到如今11月中旬，给的答复是还要再等三个月才能领生育津贴。我16年2月即生育孩子，一直失业在家照顾二孩子，家庭负担很是巨大，但却得知要等到明年2月才可能领到生育津贴，且中间仍不能停保，社保局毫无考虑到离职产妇的境遇，一昧强调不能停保否则就领不到津贴。如无新产假规定，从7月到明年2月八个月的社保费用，将近九千元，却还得由我个人全额买单。而且按计生委规定放158天产假，社保局却又仍只给到98天的产假工资作为津贴，所得可能都还要低于我所支出的保费。骑虎难下，如现在停保，我即得不到津贴全还要亏损额外的保费支出，再加上我自身家庭经济状况所困。我急切的恳请易书记知悉，也体恤我及和我类似情况的人，是否可以帮我们减少损失，让社保局给予我们特殊照顾，可以在停保的情况下也能补发放给到我们生育津贴，且尽快落实。现今我个人实在再无能力补坑，只想尽量减少损失，恳求您为我等给到帮助，始终相信党和国家是为我们老百姓着想的，在此感激万分。谢谢您！	4
借问一下局长，张家塞乡未来有没有比较大型的道路规划？想回家投资办厂，为家乡发展贡献绵薄之力，但是交通基础设施太差。如果未来有规划，可以考虑。	0
胡厅长：新年好，祝你身体健康，万事如意！我们向你多次提过I市，I6市，I3县的57-63年下岗职工有失业优惠证为何还不能同等享受国家补贴，年年缴养老金，今年8千多，I市，I3县63年12月出生的可以享受国家补贴4千多只缴3203元，为什么我们I6市的下岗职工有失业优惠证的而且也是58年-63年以前出生的就不能享受国家补贴呢？同样是西地省，西地省政府对县城有几种文件吗？只是县城不一样为什么I6市的下岗职工就什么优惠都没有了。胡厅长请给我们57-63年下岗职工失业出新的政策，期盼！	4
K市教育局非法推迟到7月15号放假,比其他市州晚10天!!天气如此炎热,同学感冒不断,学校还要我们坚持上课,素质教育何在,法制何在?难道你们的政绩比我们的身心重要???请厅长大人管管这件事!!	3
水口山镇跟赵家路口处的冶炼厂味道刺鼻！严重影响楼子底村的村民居住环境，每天几顿几吨的冶炼，味道刺鼻，让人干呕，环保局的干部们难道都不管一下老百姓的生活么？这么严重的空气污染也能排出来污染大气环境？？这样的企业也能在这里胡作非为？难道不能替子孙后代的居住环境考虑一下么？希望有关部门做出该有的作为	1
D6县西渡镇中学，也叫毛祖棠中学，是D6县一所重点中学，可是校领导一点都不重视学生的伙食条件，每天早上都是给学生吃咸菜炒剩饭，辣椒炒剩饭，几年如一日，在那里就读的都是12-14岁的初中生，都是正需要补充营养的阶段，试问校领导，学生每学期缴的伙食费都去哪里了？你们也是为人父母的，看到孩子每天吃这些，你们不心寒吗？你们的教师餐为什么那么丰盛？学生交钱吃的那么差，教师不交钱却吃的那么好，这样公平吗？孩子们都期盼有领导来视察，因为只要上级领导来检查，学校就会给孩子们改善伙食，可是领导一走，伙食又差了，多么可怜的孩子们啊！开学才不到一个月，就让学生去买了200多元的书本和考卷，而且还是去指定的一个小商店去买，价格还很不便宜，估计这是怎么回事大家心里都清楚吧！请问开学交的学杂费里都没有包括书本费吗？天天喊减负减负，这样只会背道而驰！希望县教育部门的领导高度重视以上问题，不要让孩子们再遭罪了！	3
尊敬的胡厅长：你好我是E6县工商局的一名公务员科员，工龄36周年，这次我县根据中央和省有关文件精神，实行职务和职级并行制度的实施意见，对公务员工资进行调整，而我局负责人事的领导讲：我只能享受副主任科员待遇，可我在网上看到35—37年工龄可享受正主任科员待递，我局领导讲：这是县人社局领导开会讲的，你不能从一个科员升到主任科员先只能从副主任科员升起，再等15年才能升主任科员，要一级一级升，而我县公务员几千人，如果县人社局的领导理解错了，迁涉到全县几千公务员的切身利益，到底如何算请领导从百忙中给予答复为谢。	4
1、噪声污染防治未到位根据《中华人民共和国环境噪声污染防治法》第十三条：新建、改建、扩建的建设项目，必须遵守国家有关建设项目环境保护管理的规定。建设项目可能产生环境噪声污染的，建设单位必须提出环境影响报告书，规定环境噪声污染的防治措施，并按照国家规定的程序报环境保护行政主管部门批准。环境影响报告书中，应当有该建设项目所在地单位和居民的意见。可有环境影响报告书，报告中可有相应处理措施？附近居民反对意见很大，上访4年至今未予解决！保兴砖厂噪音问题如此严重，且砖厂实行三班倒的工作方式，无视当地居民作息时间，而环保局在最近的回复中说要依法组织验收，依的是哪条法律还是被上面某位领导强压，请予以说明。2、烟尘污染依旧1、砖厂离胡立全家仅50m，遇风砖厂内的黑灰就近飘入家中，现家中落满了煤矸石黑灰和其燃产生的厚厚的黑灰，扫了一遍没过一天又到处全是，无法让人生活，但至今环保局的领导未有前往查看就说，砖厂没有污染！2、烟筒建在山凹中，高度还没有附近居民胡力全家房子高，本地区多风，风一压，再加点小雨，烟就往居民家里窜，烟筒为废旧薄铁皮筒刷漆，易锈蚀损毁，是个临时诓骗上级、堵受害村民嘴巴的玩意而已。3、脱硫除尘设施效果不好，果树和竹子等树木又有干枯死亡的现象。此外，为降低生产成本及报复上访村民等原因，保兴砖厂在厂房顶排烟口附近设有一块钢扣板，上级没有检查时就从该处就地面排烟，未经脱硫除尘设施，上级检查时即扣上钢板，致无人察觉。保兴砖厂2013年建烟筒及配套脱硫除尘设施的目的是为了蒙混过关，干的是挂羊头卖狗肉的勾当，以换取验收合格的批复作为其污染环境的保护伞，认为可以从此逍遥法外。每当上级领导前来检查时，如上次的环保部华南督察中心L6县西地省环保厅派专人现场调研，便有人及时提前通报砖厂，停产停工，致烟尘四飞的污染惨况无法让上级领导看到我们的真实现状！为保兴砖厂及至有关领导与部门的所作所为与《环境保护法》及党中央提出的以人为本，重在民生，建设环境友好型的美丽中国的指示精神背道而驰。特提出强烈控告，恳请县环保局领导能指示相关部门查明事实，依法撤销关闭保兴砖厂，并责令其赔偿对我们造成的健康、财产等各项损失；并调查环保相关人员在此事上与砖厂是否相互勾结，吃了砖厂的饭，喝了砖厂的酒，拿了好处。砖厂刘老板亲自说环保局和县委有人帮他们走关系通过验收！请查希望不致让党中央提出的以人为本，重在民生执政方针成为一句空话为盼！	1
尊敬的李书记：您好！国家发改委三令五申不准教育乱收费，而荷池路小学校长却收取不到6岁小孩入学的300元/月，跨遍费5000/人等巧立名目的收费，真是赚得盆满钵满。我小孩差5个月满6岁，因不愿交这笔钱而无法上学，我在平台反映情况，也不见有人来管此事，致使再次去找校长理论时，她竞嚣张的说，我让你上平台，你就出钱我也不要你小孩了，看你怎么样？我的书记大人，一个小学校长怎么就能这样只手遮天，就真的无人来管吗？？就真的没有能给我们这样的平民百姓作主的吗？	3
1，A6区规划局改变原丽景华庭规划楼层高度，建筑密度，破坏规划设计要求，致使原业主生活方便、采光、通风、宁静的环境、空气质量等受到严重破坏。2，原承诺的容积率、绿化率均大幅修改，A6区规划局不听取小区居民的建议，不招开听证会，违法批准开发商提出的规划修改，导致小区容积率增大，绿化率减少，原规划景观破坏。3，A6区规划局严重执法违法，随意行使行政权力，不公示听取意见结论、不公示规划变更决定、让丽景华庭三期房地产产商随意变更规划，侵害业主的权益，在配套车位、绿化、容积率、学校学位均未到位的情况下，将原有2栋11层板楼住宅加超市广场规划变更为2栋32层4-8套塔楼。	0
书记：您好！对待艾滋病病人一直都倡导我们要爱护他们，不要歧视他们，要关爱他们，省市疾控中心的白衣们却表现出难让人理解的表情？难道他们不知艾滋病的传播是经什么途径吗？艾滋病不是不可怕吗？不是到处广告，免费检查吗？政府会救助。为何都是那么不靠谱呢？为何楚雅的结果没有书面报告呢？既然已查处结果为何又不层层上报呢？对于艾滋病人，也不能一概是做了坏事吧，难道忍心置她们不顾，让其自生自灭吗？	6
K市金都水岸已陆续有人装修居住，但开发商还没有开通燃气，请问何时可以开通？	0
明明有规定暑假不能补课。为什么学校就是不听，难道就因为我们是所谓的冲刺班吗？我们就没有资格享受暑假的吗？天气这么热。我们不是读书的机器。而且到时候补课费，伙食费这么昂贵。就不能让我们好好的过个暑假吗？希望有关部门加紧调查严肃处理。还我们一个自由快乐的暑假，谢谢。市教育局不管	3
我是西地省一名基层乡镇公务员。辛苦工作了一辈子，一直租房住。省吃俭用，40岁才在A市买了首套小户型房。去省直单位住房公积金中心做异地金积金贷款。却被告之因为单位那部分不是每月汇缴的，是补缴的，不能贷款。我们个人部分的已经按月扣除，接时缴纳了。单位那部分，是因为基层财政困难，所以存在补缴的情况。本人没一点责任。恳请省直公积金中心能体谅基层公务员的不容易，参照C市公积金中心的做法。个缴按时缴纳，单位部分补缴，不影响贷款。实行人性化管理。乡镇基层公务员条件艰苦，待遇很低！为了国家和人民兢兢业业一辈子守在基层！而他们的基本权益又有谁来保障？	0
K8县天堂镇文化站蒋为将国家免费的卫星接收器私自收100元据为己有。典型的雁过拔毛，请查处。	3
我是一名小学家长，孩子读五年级了；小孩一直每周周末都进行一次跆拳道培训，因周末总有些培训课，再加上还得让孩子周末有足够的自由活动时间，所以想多进行一次体育锻炼都很难（周一到周五放学回家后得完成作业）。今年暑假给孩子报了心羽毛球培训班，可开学了由于以上原因就只得中断，我就在想是否能让孩子在学校上体育课时，将这些体育专业培训机构引进到课堂上呢？这样孩子节约了在路上的时间，又充分利用了体育课时间，而且外面的培训机构的专业教师也能得到相应的职业报酬（而不只是冲着钱来进行培训），这样对我们孩子的整体身体素质提升也有很大帮助（既然可以将足球引入到小学课堂教育，那么是否可以将运动项目多元化一些呢？）。我问过孩子，一周有2次体育课，看能否将2次课合并到一个下午，这样与在外参加培训班的时间是一样的了（1.5个小时）。一个年级大概5-6个班，可以2个班的孩子一起上一次体育课，可选择乒乓球、羽毛球、篮球、足球等。（虽然是义务制教育，但体艺方面的学习需要额外经费，家长会愿意为此买单的！）另外一个问题就是培训机构与学校的合作，据本人了解，有培训机构尝试过，但由于校方收取费用的比例过高，让培训机构无法达到正常运营及培训质量，所以如果相关部门能解决这个难题，我想中国的孩子及家长会更愿意多参加体育锻炼，为我国的体育事业也可以做点小贡献吧！（可以缓解中国家长普遍的学习焦虑症吧，只要是学校及国家规定的，家长就会乐意做！）希望我们的教育机构能本着真正从孩子德志体美劳方面出发，发挥主观能动性，多一些创新来实现我们的教育改革，而不只是盲从某些条例（条例的改变需要的时间周期矿长，孩子等不及啊！）和经济效益法则！多了责任，我们家长可以和校方及各届合作更好地完成责任，而不是一味地想减少事情就是减少麻烦就等同于安全的思维模式来对待教育。	3
尊敬的各位领导您好！我是坝塘镇南田坪中学一名优秀教师，2002年评定中一，不幸于2013年因脑溢血中风病休至今2019年，但是现在我已完全健康，去年底今年初申请返岗上班，联校书记刘剑光同志就是不批，他说要教育局人事科长罗明知同志批才行，就这样被搁置没有返岗，刘剑光同志承诺奖励性绩效工资发80%，可是到了2019/7，我的工资仍然只有3304元，我再找他时至今不接我电话，找到罗明知人事科长说要我去找A8县市人社局人事科长姜安民同志洽谈或许有答复，当我到了人社局好不容易才在325办公室会到姜安民同志，我说可以让我看病休教师花名册时，他马上对我凶起来，当我问他为什么克扣我们病休教师这么多工资时他更不耐心了，直接把我拒之门外，态度非常不理智！后来找到财政局相关部门领导了解情况，王春林局长也证实人社局教育局根本没有将病休教师上报财政局，财政局凭在编教师人数全额发放预算内所有工资，按理乡村教师生活补贴要发，奖励性绩效工资也要合理安排发放到人，显然，人社局拿老旧文件完全克扣病人奖励性绩效工资不合法，病休教师拿全部工资的80%不能说是″吃空响”！教育局退居二线的又没有办退休手续的可以不上班可以领100%的全部工资，为什么，这才叫“吃空饷"！人社局教育局瞒报或根本不报病休人员属套取国家资金。我的总工资应得5873元/月，实得3304，(已查应是3363元/月)，发放率只有56%！真正为工作劳累过度病倒了却得不到应有的爱护和支持，这些闲居二线的人却得到爱护和关心！这是什么政策？请拿得出保护性文件吗？当时财政局某负责人打电话责问了肖艳华会计，为什么截留奖励性绩效工资不合理安排发放？当罗明知同志告诉我可以找刘剑光同志可以解决我的问题时，刘剑光同志不接我电话了，当我找肖会计时，她说要罗明知同志发函，当我找罗明知同志要函时他也不接我电话了，等到下学期开学了把刘剑光同志调整一下到别的地方去了，我只有望天长啸！可恨可悲的是我本因中风生活不能自理请病休，他们却把我说是因精神病请病休的，这是对我人权莫大的侵犯！对我人格的莫大侮辱！从我查询我的工资中发现2018年，及之前一段时间内，全A8县市教师的工资都只发了80%，太可怕了！为了维护A8县市政府的形象，我愿意接受调解！请问我们的职能监督部门领导能就这个事拿出办法可以吗？这种操作完全损害了我们的生活质量！典型的职务犯罪！您是我们百姓的衣食父母，请您作主！我们仅仅只是为了生活得到政府预算内应该付给我们的生活费罢了！此致敬礼！2019年/8/4日	3
C市C1区楠竹山镇私屠滥宰现象严重，在非洲猪瘟期间，几个农贸市场到处都是没有通过检验检疫的白板肉销售，大量无证、无印章、无票证的三无产品流入农贸市场公开销售，无人监管，无法保证市民舌尖上的安全，很多市民因吃不到安全的食品，选择干脆不吃肉，危害巨大。希望政府严厉打击私屠滥宰行为，共筑肉品安全防线.	5
C3县江声教育集团水竹学校胡乱收取托管费！国家规定,学生睡眠时间应有保证:即小学生10小时,中学生9小时答案补充学校卫生工作条例》规定,学生每日学习时间(包括自习)与课外活动,小学生不得超过6小时,中学生不得超过7小时)学校高举旗帜！学校托管给家长减轻了负担？托管费属于合理收费项目？县教育局审批了吗？学校建立了财务管理等规章制度和聘请了课后托管服务人员吗？班主任收取了吧！一个学生4到5百1个年级7个班，每个班50个人算！利益非浅吧！谁？赋予班主任有收费权了。按照“法无明文规定即禁止”的原则，没有明确的职权赋予，就意外着不具有此项权力。因此，班主任也只是一个学校打工仔，也不可擅自设立名目收取费用。必须严查！学生刚开学！乱收费！！可悲！可叹！！家长同志们！取消托管！	3
尊敬的厅长：您好！真想走到您的身边请你为我做主，怕你太忙，只好写这封信。我叫陈样求，女，身份证号*****************.联系电话0000-00000000，我于1989年招工进入西地省煤田地质勘探公司165水泥厂（后更名为西地省煤田水泥厂）工作，先后在生料班、熟料班、立窑等车间工作，一直到2000年单位停产，繁重的体力活让我腰椎突出严重，长期三班倒让我深受胃病折磨。单位于2012年改制，只能拖着病体四处打工，自己买保险，现在已年满45岁，按照人社厅文件的特殊工种退休，已经达到退休年龄，可本人多次申请退休，M市M5市的人社局都说我是地质勘探队带办企业，必须按照地质勘探队职工对待，没有特殊工种，拒绝办理退休手续。厅长啊，我从上班到下岗一直在水泥厂从事特殊工种，落下一身病痛，临退休还这样，真是痛苦不堪，请领导体察民情，关爱民生，根据实际情况，将在水泥厂工作的我按水泥厂职工特殊工种正常待遇办理退休，为我解决实际困难。万分感激！跪谢！求助人：陈样求2015-8-28	4
您好！我们F7县的汽油质量太差，我每次加油过后发动机故障灯立马就亮，去修车的地方检查显示燃油质量差。去外地加完油后，故障灯会自然消失。 尊敬的领导，为了千千万万车民的利益，请您派人来查查。	5
朱亭镇九丘坳村松柏组长岭山上。这里原本树木葱葱，但山顶的马路边倾倒了上百吨生活垃圾、建筑垃圾及医疗废物圾圾！甚至污水横流，腥臭难闻。天气暖和时更糟，苍蝇嗡嗡，蚊虫叮爬，一被惊动，“轰”地一下，劈头盖脸而来，令人作呕。人们对它退避三舍。不得已从旁边经过，也都屏息快步而行。山下是一大型水库，下大雨时，将垃圾冲进了水库，影响该村上千村民的饮水安全！	1
尊敬的领导：你好！我系人力资源公司派遣到交警总队的工作人员！家在L市单位在A市，交警总队将我派遣到M7市进行工作！现在孕期已经6个半月！期间已经住院多次！现已经无力承担这种出差性质的工作！每天对着电脑工作10小时，有时候加班到半夜！从劳动法来说这种工作好像也不适合孕妇！几次和单位协商想提前休产假单位不同意，后来想情假也不批准！单位又不把我调换于其余岗位！交警总队不好意思辞退我，这么长期出差我也受不了，最近发现单位以各种借口想逼我自己辞职！好逮也是国家机关部门！交警总队这样对待自己的员工好像不合理！一点人情味没有！不管我是不是公务员单位不应该这样欺负人！我也打了多部门电话投诉无门！现在搞得我都因为这个问题不想活了！如果没人解决问题我以后死也要死在交警总队！跪求尊敬的领导给我一个公正！替我讨个公道！谢谢！	4
1.L市委市政府发表的2017年房屋补贴是否真实有效为何现在感觉遥遥无期2.现在不能发放请有关部门给出相关通知或者是有个日期不能上有政策下无下文寒了百姓的心希望有个回复不要感觉政府说话不算话	0
K市企退人员提高养老金标准已经足额发放到位，机关事业单位提高养老金标准的问题还没有看到文件，到底什么时候才能到位？	4
尊敬的贺厅长：我是M13县偏远山区小溪镇干部，1987年参加工作，工作了30年，原属县农村合作经济经营管理局干部，现归属乡镇管理。我仅代表我县30几位老经管干部向贺厅长咨询一下：我们属哪一类型干部？一、我们原来属参公单位，2015年公务员实行职级并行后，M13县人社局把我们推向事业单位管理，不能享受公务员职级并行，也不享受公务用车补助，更没有13月工资；二、今年调整绩效工资，我们属事业编管理九级，应加576元，而M13县人社局把我们又推向行政科员级363元，是不是上面有文件规定我们这类人员哪边调得最低就属于那一类？是不是上面有文件我们只能享受最低的？还是M13县人社局单独政策？最后，乞盼贺厅长百忙中抽出两分钟时间，给我们一个满意的答复，我们属哪一类型干部？ 事业编还是参工单位，请给我们一个准确的答案。小溪镇政府李涛0000-00000000	4
请调查K6县“提篮子”的黑手，被垄断的K6县混凝土市场要上天了K6县宏达混凝土公司于2014年成立，K6县住建局几个主要领导入股，由住建局干部周某某出面经营，利用城建规划职权卡捏建设施工单位审批权来推销混凝土，不用宏达混凝土的建设单位审批难上加难，利用三非办打压、扣押其他公司泵车，利用交警队查扣运输罐车等手段，短短4年不但超过先做的悦君混凝土还超越了上市公司华新混凝土，占据了K6县百分之六十以上的K6县市场份额，年销售60多万立方米，真可谓“日进斗金”。2018年10月份，宏达混凝土公司为谋取更多的暴利，以K6县混凝土协会组织为名，召集具有竞争关系的K6县聚力混凝土公司、华新混凝土公司、悦君混凝土公司、创鑫混凝土公司多次通过会议讨论、签订协议、约谈督查，缴纳押金保证金等形式，牵头制定含有固定本县预拌混凝土销售价格内容的相关行业自律文件，组织以会员单位为主的混凝土生产企业就统一执行自律文件达成一致意见。宏达混凝土公司牵头至少4次召开会议，起草、讨论、修改和制定《K6县混凝土行业诚实守信自律准则（市场行为）》和《K6县混凝土协会关于执行“质量控制价”的决定》等文件，主要涉及以本县混凝土“质量控制价”为标准，固定行业11个强度等级的混凝土销售价格等内容于2018年11月1日开始实施价格垄断协议，每立方米提高价格60元，c30混凝土从270元涨到330元每立方米。单以宏达混凝土销售的60万立方米计算乘以涨价的60元就达3600万元。K6县宏达混凝土公司牵头制定、组织达成的《自律准则》和《决定》等协议，严重排除、限制了本县混凝土产品的市场竞争，构成组织本行业的经营者达成“固定或者变更商品价格”垄断协议的违法行为来谋取暴利，严重扰乱了K6县经济建设，严重影响了K6县城市建设发展，给政府、企业、老百姓增加了沉重的负担，扰乱了社会经济秩序。请K6县政府和主管部门予以严查，以维护市场健康发展，维护广大老百姓利益。	5
西地省D10县步云桥镇堆积村的鑫利采石场，跟民房、S240省道、高压电线杆、高压电塔都是紧密相连，2016年在当地百姓不知情情况下办下了一切“合法”手续，就强行推毁霸占村民承包地与村里的公共地块红红火火地开起了采石场，掀起的土层乱倒阻断山上散水沟致周围承包地被冲毁。特别是头两年放炮地动山摇，村民房屋无论新旧都不同程度开裂，两公里外震得窗玻璃直掉，碎石给居民家屋顶砸穿伤人时有发生，生命、财产安全受到严重威胁，老百姓如果找采石场主张维权“闹事”就是非法的，使当地无靠山的老百姓有苦无处说，到各相关部门报告反映也没用，都以采石场手续齐全合法开采搪塞不作为，最惨的是村中最弱势的一家外姓人，还是两女户，老的老，病残的病残，更无朝中人靠山，唯一一栋二层房子在2017年就被震裂成D级危房，搬出在外面无家可归，承包地也无法照看耕种，断了生活来源，一下子反回到解放前挣扎在生存线上了，无奈还要拖着老弱病残一家人多方奔走在各相关部门，都以各种手段胁迫、欺诈着签署各种不平等条约来推搪卸责。部分在当地有势力或在朝中有人的，“受损”就能得到采石场的“赔偿”或者“赞助”连收据都不用写，更或者纳入采石场做工，更或者象征性地出资成为老板之一。这世界究竟还有没有法理？都说这个非法的“合法”采石场背景非常强大，其中内幕复杂，据说主要后盾靠山关系网在省一级。请有关部门彻查这片法外自留地，立即永久关停非法开采，停止侵害，赔偿百姓的各种损失，使当地百姓的合法权益得到有效保障，还百姓安定安全的生活环境！	1
我们是梅家田社区辖区内的小区居民，我们每年都依法依规向小区物业公司交纳了城市垃圾处理费。我也认为，环卫局收取城市垃圾处理费是合法合规，并且有利于环境改善的，对此我们一直支持。但这个问题我也有几点意见向您提一下：一、据我所知，我们附近的有滨江新外滩小区、雅优翠园小区物业公司没有向业主代收城市垃圾处理费。两个小区的业主也从未交过城市垃圾处理费。二、同一个小区，有的业主坚持不交城市垃圾处理费，物业也无可奈何。以上两个问题确实影响到我们交城市垃圾处理费的意见，我们所在的物业公司也未给出满意的答复。但我咨询过相关专业人员，确实这是现实情况，环卫局也力不从心。但我希望，关于城市垃圾处理费的问题，加大宣传力度，以及执法力度，对拒不代收的小区物业公司、小区业主拿出实际办法予以处理。对一直积极配合代收城市垃圾处理费的小区，给予肯定及鼓励。对此一直拒交城市垃圾处理费的居民或业主，给予惩治办法。我希A6区市垃圾的管理以及处理更为科学，希望垃圾分类工作，越做越好，也希望A8县在确实环保达标的情况下，垃圾焚烧发电项目早日推动建设，让垃圾科学化处理妥当。谢谢。	0
我是一位无助的母亲，我儿今年16岁，原系C4市一职高铁三班的学生。今年4月26日下午，我儿因好心劝阻同校丁某康同学抽烟的不良行为，反被当场打了一记耳光，并踢了两脚。我儿当即报告了学校，但学校并未第一时间告知家长。第二天上午，我给我儿子送东西去学校，班主任才将我儿被打，老师被殴，丁某康被开除的事实告知我。并叫我放心，相信学校。出于对学校的信任和尊重我没有干涉学校的处理。第三天晚上八点左右，我接到班主任电话告知，我儿再次被丁某康殴打要我赶去学校，当我和儿子爸爸赶到学校时，学校杨部长等人和派出所干警已在学校办公室了解情况，我儿站在墙角，面颊红肿，嘴唇翻裂，嘴角还有未清理的血迹，为人父母撕裂般的痛，我的心在滴血！原来丁某康被开除后一直对我儿怀恨在心。4月28号上午伙同校外青年翻越学校围墙试图攻击我儿，未能得逞。下午18:30左右的课间，唆使一丁某学生到教室骗哄把我儿推搡到厕所门口，在厕所门口等候的丁某康强拖我儿到厕所内，威胁我儿下跪不从便狂扇耳光，并恐吓我儿见一次要打一次。一周某某学生拿铁棍在旁边助威，另外四人其中有校外青年在厕所门口把风。无助的我儿当即就被打的脸部红肿，口鼻流血不止……此事已过半年多，心力憔悴的我多次找过学校，教育局，派出所均无果。我儿因多次被殴打，欺凌，身体和心灵受到重创，精神恍惚。故再次求助有关部门，高度重视，还校园一片净土！还我学生一个公道！还我一个健康的儿子！一位无助哭泣的母亲2019年11月12日	3
现在家里危房改造，想重建房屋，隔壁邻居百般阻挠，说挡到他窗户的光了，不给建，还贿赂好政府给我们进行施压阻挠，当初我们为了建房听政府的安排办各种手续说什么什么证件，交了两万块钱建房保证金而现在几个月过去了证件也没有房子也不准建请问书记这是什么概念，（一家人等着建房就住现在挤在茅厕旁的瓦房里蚊子咬着孩子苦不堪言）	0
我是A6区白若铺镇友仁集镇的一名普通商户，现有商铺为九十年代自购地皮所建，自从前几年搞新农村建设后，在镇政府的要求下集镇进行了一番面子工程建设，如门面房统一颜色、招牌等。因为经营环境所限，为生计考虑，几经周折经过近一年艰辛谈判，我终于被A市某知名品牌认可，获得加盟资格，如此对本地的发展来说也是一件好事，但必须更改商铺招牌。经与镇政府主要负责人多次沟通更改招牌之事，却被对方一一拒绝，请问：如此镇政府之所作所为是否合理、合法？我是否必须为了成全政府的面子工程而放弃这个加盟资格？？由此给本人造成的所有损失由谁承担？	0
我伯伯今年68岁，退休前曾先后担任A8县沙田乡罗塘村（现在的新飞村）村会计和村支部书记几十年，当时退休时乡政府赠送了一块光荣退休的牌匾。从退休至今，他老人没有享受任何退休待遇，也没有养老保险，年近七旬还靠自己在家务农维持生计。我想请问下领导，现在政府对于我伯伯这样的农村干部退休时的待遇到底是怎样的？我伯伯要怎样才能争取到自己的权益？	4
尊敬的厅长大人：您好！我是一名国企下岗工人，为响应国家经济体制改革，2003年被迫无奈下岗，现是50来岁的人了，为求谋生，糊口饭吃，应聘私企，该因年龄偏大拒之门外，万般无奈之下恳请厅长大人出台政策，优抚一点生活津贴吧	4
潘局长：你好！我是A市A1区马坡岭街道西龙苑的居民，自几年前小区引进石材市场开始，小区成了一个每天都交通堵塞，灰尘漫天，噪音极大的地方，而且石材加工的废水都是随意排放，对周围环境污染很大，随着环保工作的力度加大，有一部分商户陆续都搬走了，现在最集中的就是在西龙小区A15栋后面几个加工棚，因西龙苑是安置房，楼层低，加工棚每天早上5点多就开始切割石材，伴随叉车的轰鸣声，已经严重扰乱了周围居民的正常生活，每次环保检查，他们都能提前接到通知，停工一天半天的，检查一过又继续加工，我想请潘局长和相关部门对加工棚是否取得合法手续进行核查！望解决噪音扰民问题为感	1
请问K市人在外打工养老保险交了7年后断交，能转回吗？怎样转？以后退休怎样算？	4
F市黄沙街镇环境污染问题的上访信我们是F市F4县黄沙街镇龙凤村（原先锋村）村民。现村中有人在居民区附近违法违规私建养猪场（现暂停喂养）离居民区30米内、炼树脂油厂离居民区18米内，已造成了巨大的环境污染。工厂24小时开工，制造噪音影响基本正常生活；其中，猪场粪便污水未经处理，向池塘、农田直排，造成严重的空气污染和水质污染,极易造成病毒或疾病的传播。炼油厂大肆毁坏树木，炼制过程中加入硫磺等有毒物质，污水、毒烟、粉尘对外直排，现已造成周边树木枯竭、农田污染、鱼虾死亡，给周边村民身体健康造成了巨大的伤害，生活造成严重困扰！现已多次向有关部门反应，并向12345投诉。相关部门责令其关停后，又重新营业，至今未得到解决，现已激起民愤！我们的请求具体为如下几点，即请求：1、为何居民区会有影响居住与生活的工业，请依法关停和拆除养猪场和炼油厂，2、青山绿水是祖祖辈辈生存之地，请对周边环境，尤其是水质进行检测，并提出治理方案和措施。3、依法追究相关责任人刑事责任，并赔偿相关民事损失。F4县黄沙街镇龙凤村村民2019年7月	1
关于加大实施健康知识普及行动的建议陈主任：我是K市日报社83岁的退休老人。今天就落实国家健康行动给你写信，请抽空看看并予指示。继中共中央政治局审议“健康中国2030”规划纲要后，国务院和国务院办公厅最近连发3个关于开展15项全民健康行动的文件。其中头条行动是普及健康知识，并提出“到2022年和2030年，全国居民健康素养水平分别不低于22%和30%。”据我所知，有的县卫生部门领导至今还不知道党中央和国务院文件精神，更不要说全县行动：县里有关职能部门虽有行动，也只是重印一些老宣传“单”表示表示。国务院文件中提出了许多硬指标，如果不迅速改变目前这个状态，恐难以实现目标。为此建议：一、提高认识。认识到位才有决心抓行动。老朽认为，普及健康知识行动是落实15项全民健康行动的“先锋”，是达到健康行动目的的重要手段。二、建立“班子”。 普及健康知识行动不是临时行动，搞几天、几月就可以“收工”的；也不是某几个单位的事、几个单位能做好的。必须有一个有“权威”的“班子”统一领导、统一计划、统一布置，才能达到步调一致向前进。三、下达“红头”文件，一级抓一级。多数基层单位习惯于上级布置什么抓什么，有的还看上级眼色，如果上级布置后不“追”、不“赶”便应负式的动一动，甚至“按兵不动”。四、卫生行政、医疗预防机构和宣传部门把普及健康知识行动作为份内事，尽职尽责抓紧抓好。五、奖罚分明。把普及健康知识行动作为上级对下级工作绩效的考核内容，好的奖励，不好的视情处罚。六、备好资料。健康知识是科学，不是可以“信口开河”的。同时，普及对象是老百姓，必须有一本让老百姓听(看)得懂，记得住，用得上的科普书。纵观当今书市尚无系统介绍健康方法的专著。虽有零星资料介绍，其中一些又缺乏科学性，或相互矛盾等等。据悉，一医学科普作者最近围绕健康行动编辑了一本《实用健康基本知识手册》。此手册一经岀版，相关职能部门购买一批赠送给尚不富裕的村民，动员有经济实力的自购。估计这类书，每本售价在30元以下，完全可以承受。此致敬礼！K市日报社郑赞朴2019年11月27日	6
您好！在I5县平口镇创新路2栋后面正在修建一栋违规建筑，与2栋相隔仅仅6米，以后将会严重影响2栋一二楼的采光，严重影响人们日后的生活，请局长及时监督。	0
我想问下生二孩具备哪些条件？怎样办理才能不要钱。2015年推出二孩全面开放生育。	6
秦局长：您好！我的老家是茈湖口镇下面一个村的，99年发洪水老家被淹后迁入茈湖镇上的移民建镇集资商品房。十年来茈湖口镇上是高楼林立了，但环境卫生却是一日不如一日。生活垃圾随处可见。茈湖口镇是省级重点镇，这里与F6县一江之隔，是个非常有发展的地方。希望您能去考察一下号召有关负责人牵头集中整治茈湖口镇的环境卫生。我的亲人住在茈湖口镇新汽车站南面的U形商品房南排住宅。U形商品房的U字中间空地被有些没有卫生意识的人乱扔垃圾，U字中间地带现在是杂草丛生，垃圾成堆(尿不湿，卫生巾等各种生活垃圾)，厕所管道裸露在外，几年以来，卫生状态一直在恶化。这里的环境卫生是个死角，被三面房子和一面杂物围得严严实实。住这周围的人们家里夏天苍蝇蚊子特别多，一年四季都被老鼠祸害。因被老鼠咬而打疫苗的事经常发生，住一楼的住户晚上时常会遇到老鼠在床上横冲直撞。真担心这样日复一日下去，堆着的垃圾一日日腐化繁殖细菌，啥时候住这周围的人们染上传染病就惨了。因茈湖口移民建镇住户们都是从镇下各村/队搬迁来的，目前移民建镇住户们无业主管理委员会/居委会，无人管理，大家有事无处提，新汽车站南面U形商品房中间的垃圾问题已困扰住户们几年了，希望您能出面协调好好整治一下这个省级重点镇的卫生状况，为百姓们的健康生活造福！非常感激！	0
南门口红旗医院楼上有一家A市胜源昔生物科技有限公司租着红旗医院的房子，首先是让老人家免费体验一种叫武汉康喜高电位治疗仪的产品，说这仪器能治很多病，过后就鼓动老人家购买，现在老人家已经被洗脑的都想买回家用，说价格10380一台，多买可以向公司申请团购价格，请问该公司是否在工商药监备案？所售产品是否国家批准？效果是否有宣传那么神奇？	5
达韵该学习服务理念 端午佳节来临，欢乐而喜悦的心情被达韵快递服务弄得烦心。午觉刚醒，电话响了；接着听到一句话"快递到了，在恒康花园门口"。我紧接着问他，什么快递公司；快递公司工作人员回复；气势凶凶"达韵，在恒康花园门口来拿就是，就这么简单"。于是，挂了电话后，心情不好，莫名其妙的被人训，拨通了达韵的投诉，接通后，工作人员要我报单号，由于是家人买的，单号没报准确，又是同样的语气回复，我想在此向达韵快递公司领导咨询一下；什么叫服务？服务理念和宗旨是什么？不把快递送上门，还不能让客户问清楚问题？？？？？？？？？节日之际没有问候，反而给客户气受……说说你的看法...	2
J市J1区食品药品监督局对我一批冷冻肉进行了查封，扣封。至今已有1年多了，只是口头告诉我不能用，导致我的冻肉过期，这是属于行政不作为吗，能要求他们赔偿吗？	6
我是公务员，我和老公再婚，小孩都归对方，我在老公（是湖北省的）的户口所在地办理了准生证，而且老公的小孩子有医学上认为可以再生的，在这种情况下，我能否再生？	6
强烈希望K市民政局将K8县柏家坪镇复名舂陵镇，这是近十万舂陵人的同共心愿，因为舂陵是一个沿用了2000多年的汉朝古地名，也是楚南最早的城池之一，管辖范围包括K8县、K6县、K5县、K10县。舂陵在西地省乃至中国历史上都有着举足轻重的地位，在K8县舂陵是最有历史文化底蕴的乡镇。当年汉武帝刘秀的舂陵军建立东汉王朝，就源于现在的舂陵候国。舂陵故城还是省文物保护单位，唐宋时这里为舂陵乡，民国时这里称北屏镇，意为K8县的北部屏障，却在解放后改成了柏家坪镇，完全失却了他的历史价值，一个2000多年的辉煌历史消失的无影无踪，像K市K1区，原来称为芝山东，把K1区古城的文化淹没得一干二净，后人发现对旅游，文化传承极为不得，于是又恢复了K1区。现在K8县城内还有一条贯穿全城南北的一条路，南为水市路，连接K8县水市镇，北为舂陵路，连接舂陵，可以解放后，舂陵却被人为的删除了，至今舂陵中学，舂陵电影院，舂陵药房，却成了非官方地名，K8县荒塘瑶族乡2015为了与九疑山南北响应，好促进旅游发展与可以改名五M14县瑶族乡，也希望市领导为了柏家坪镇的发展，尽早恢复舂陵镇，让舂陵文化传承下去。	3
沐浴着党的恩情雨露，为表孝心给60好几的母亲买了份养老保险，交了好几万块钱后，办事人员才说等一个月之后来领证，到时还得交500多块办证手续费。我确信这就是一起乱收费，看准了我们那么多钱都交了，不会在乎这几个钱了。可是心里觉得太憋屈了，不吐不快啊。往有关部门能管管，这些都是小老百姓的血汗钱啊！	4
强烈呼吁每天对七一广场至永乐车站路段进行洒水降尘作业！！！七一广场至永乐车站路段是安任往南进出城的主干道，人流量巨大，中间还有九龙一品，玫瑰园，高桥大市场等房地产在搞基建，每天泥土车来来往往，加上永乐大桥两端设置了六道减速坎，路上被抛洒了大量黄土，无人清理。现在每天从这个路段过，黄尘土扬的我眼睛都睁不开，不仅对环境造成严重影响，更有巨大安全隐患。请相关部门以人为本，每天对七一广场至永乐车站路段进行洒水降尘作业！！！请不要推脱说这不是城区路段，请以人为本！！！	0
历年来洣水河流域都是洪水重灾区，桥梁老化严重，希望政府能彻底整治隐患，让拨款落实到位，让群众能过安生日子。	2
请问书记.F7县卫生局怎么能够办二十几家私立医院.难道https://baidu.com/县农合政策对群众真有这么优惠吗.办私立医院卫生局都有利益可得吗.卫生局将私立医院病人报销信息都关闭.是有很大问题的.其他周边县市没有这样怪现象.....	6
近年来物价上涨甚至赶上经济上涨速度，尤其是超市蔬菜价更是涨的离谱，同比周边城市要高出一半有多，收入却是全国垫底，百姓生活及其艰难，在国家倡导以人民为中心大背景下，希望市委市政府加快稳定物价尤其是菜篮子价格有何具体政策和行动？	5
举报徐家井社区卫生服务中心滥发护理津帖强烈要求收缴K1区徐家井社区卫生服务中心给何淑芳等同志违规发放的10%护士工资提高部分。尊敬的市卫计委领导、市纪委领导：我们是K1区徐家井社区卫生服务中心临床医疗组、公卫慢病组及相关科室的医务人员。根据现有的国家相关文件精神，结合当今基层医疗卫生单位和我卫生服务中心目前的实际情况，何淑芳等6位同志不享受10%护士工资提高部分，其理由如下：一、现有况能搜集到的有关国家卫生文件：根据人事部、卫生部、财政部《关于提高护士工资标准实施方法》[政府发文]22号）规定从1988年10月将国家机关、事业单位护士现行的各级工资标准均提高10%.1、提高工资标准范围是：在国家机关事业单位各级各类医疗机构从事护理工作的护士、助产士、护师、主管护师、正副主任护士（上述人员统称护士）。2、提高工资标准的护士、从事护士工作不满20年的，调离护士岗位后，工资标准提高部分即行取消！从事护士工作满20年及其以上，因工作的需要，经领导批准调离护士岗位后，所在医疗卫生机构从事其它工作的，仍按提高工资标准执行！但我院何淑芳等同志虽然工作工龄都超过了20年，但她们从事护理工作都不足20年，有的同志10年都未到，还有个别的同志从事医院报帐工作，显然，她们都不符合发放护理工资提高10%的条件。并且她们都在新的工作岗位，已经享受了相应的工资待遇。因此，医院发给她们2014年10月至2018年5月的44个月护士工资10%提高部分，属违规发放，应该依法缴回，并追究当事领导人相应的责任。二、请求参考其它市区“关于护士在乡镇医院社区中心医院公共卫生科是否可以享受提高10%工资标准待遇”给予的答复！如：重庆市荣昌区昌元街道社区卫生服务中心护士人员以及公共卫生的护士人员，渝卫计委答复是不能享受的！三、以前的卫生基层医疗单位基本上属差额拨款单位，都是自负盈亏，多劳多得，少劳少得，不劳不得，业务上由卫生局主管，行政上由当地政府负责。自2010年以来，才实行公卫经费捆绑发放，而不是全额拨款发放到每个医务人员手中，并且每个县区所定的编制不足，如我们徐家井社区实际在编人员33人，而按26人编制捆绑发放公卫经费。我们社区服务中心10位护士，在护理岗位只有4位，其他聘请了6个护士从事护理保健工作，单位正式护士不愿意从事护理工作，这显然增加了医院的经济负担。四、何淑芳等同志一直在公卫组工作（其中3人在预防接种组，1人在慢病组，1人在保健组，1人在医院报帐组），她们完全脱离了护理岗位，并按社区所订方案，享受了公卫医师的绩效系数点，在接种室的享受了加分值，而真正从事护理工作的人员（包括聘请护理人员）是没有加分值的！凭什么她们享受了医师公卫系数点、加分值，还要享受护士10%提高部分，这是极不公平的、不合理的，严重违背了上面所提的“同工同酬”的原则。给何淑芳等同志发放10%岗位津贴，对医院造成了极大的负面影响，与何淑芳等同志在同一岗位上班的有一些是学临床工作的老医师，工作比她们长，晋级比她们早，原本比何淑芳等的工资待遇要高一些，由于给何淑芳发放10%岗位津贴后（近400元/月），何淑芳等人的工资待遇超过了在同一岗上班的老医师，导致了老医师的心理不平衡，打击了老医师们工作的积极性。在护理部上班的护士们得知不从事护理工作也能享受10%的护理津贴后，她们纷纷要求转岗，都不愿意从事社区临床护理工作了，这样严重扰乱了正常的医院工作秩序。这种不合理的津贴随意发放，导致了除何淑芳等6位同志之外的其他职工的强烈不满，严重打击了职工的工作积极主动性，给单位造成了极度恶劣的负面影响。五、针对2018年6月5号下午所召开全部职工大会就何淑芳等同志10%提高部分征求讨论，发表意见，全院共33位正式职工（16位表示不同意补发，8位弃权，3位同事因事缺席）。为什么单位主要领导一意孤行强行发放，这里面有没有不可告人的目的！六、前届卫生局领导再三强调，根据文件精神及本区基层卫生单位实际情况不同意发放何淑芳等同志护士10%提高部分！为什么这届计生委相关领导和徐家井社区服务中心领导批准发放！这显然是不合法、不合理、更不符合情意的！这中间有没有利益关系、人面关系，这严重地违反了《中央六项禁令》等相关法律法规！针对以上情况，强烈要求上级领导实地调查，查清原因，弄明真相，给基层医务人员，徐家井社区卫生服务职工一个满意的答复！为盼！谢谢！徐家井社区卫生服务医务工作人员2018年6月21日	6
今年我镇要我老婆出示上环证，递交医院出具的上环证后，计生委说是假证，没有乡计生委的公章。明明都有医院的公章，医生的签名。而且环都还上了，怎么样能说是假的呢，无语！请回复。谢谢	6
我们是西地省E市E7县的新就业人员，首先感谢党委政府的关心与爱护，在2009年下半年对我们大学生新就业人员发放了一式四份廉租房登记表，但是到现在都过去了一年多，我问乡镇民政办说资料已交县房产局，而廉租房却一直无着落，音讯全无了。我想政府为什么会这样忽悠人呢？政府公信力去哪了？希望能给我们着个住房困难群体一个明确的答复，谢谢！	0
2018年9月19日，长株潭城际铁路突然取消了，各位领导，C市板塘站是长株潭城铁客流量最大的站。在C市板塘有大量在C市居住，在A市工作的百姓。现在突然取消板塘至A市的C6902次列车，对大家带来了极大的不便，本来大家就反应，C市到A市上班时间6:30——8:00的车次太少了，其中运行的6:35那趟就因为时间太早了，那个时候C市的公交车都没开，很多人赶不上，所以城际列车车都是空空的，而且6:35这趟列车还不停靠板塘站，导致很多板塘居住的人无法上车，所以大家都只能集中在7:12分C6902这趟列车上。这是逼着我们卖C市的房子去A市买房子。10月20日，长株潭三市刚刚签署了《长株潭城市群一体化发展合作机制》《长株潭城市群一体化发展行的计划》等重要文件，增加长株潭一起发展的认同感。但是最重大的民生项目却反其道而行，减少重要车次，这不利于一起发展。希望各位领导与长株潭城铁公司沟通回复长株潭城际铁路取消班次，最好还能增加班次。	0
众所周知，泉塘街道区划西起G4京港澳高速东到十一线，东西距离比星沙街道都长，但是星沙街道星沙医院有两个院区，而且还有八医院、人民医院（待建），医疗资源充分满足星沙街道居民需求。但是泉塘街道的卫生服务设施却缺乏，只有泉塘卫生服务中心一个还远在丁家岭东九线，差不多在泉塘的最东边，距离西边的居民太远了，居民就医不便。既然，星沙医院有两个分院，那泉塘这么大为什么不再建一个卫生服务中心（分中心）呢？正好景星社区三景国际东侧与武警后勤基地之间有一块空地闲置已久，面积足够建设一个卫生服务中心，建议把这块地利用起来新建泉塘街道第二卫生服务中心，满足泉塘居民日益增长的医疗需要，和东西资源分布不均的问题。	0
救救赵家湾古建筑群简介：赵家湾古民宅是迄今为止，在K市所发现的古建筑群中体面积最大、房屋最多、保存较完好的古民宅，可以堪称K市古民居之最。赵家湾古民居位于距K1区70公里的大庆坪乡田家湾行政村村内，是清朝时期该村唐氏家族中一个叫唐敏春和唐太倍两人历时十余年修建的私家宅院。始建于1661年至1722年的清康熙年间，距今已有约340年的历史，至今仍保存基本完好。宅院群体建筑规模宏大，占地面积5000多平方米，由50多座独立房屋组成，建筑物整齐成正字型排列，分正屋横屋，全是砖木或石木结构，做工细致精美，每座房屋都建有跑马楼，观望台和“猫眼”，每座正屋都建有天井、砌有照墙，每面照墙中央都写有一个 “福” 或 “喜” 字字样的大字，大字上方或写有富贵吉祥、或写有家庭和睦、或写有幸福安康等四字吉祥语，照墙两侧，一侧是厨房，一侧是客厅，厨房和客厅各有一个雕龙龙画凤的精致木窗。每座正屋的天井全是用凿刻好的青条石砌成，部分天井是用凿刻好的巨大整块青条石砌成，其中一个天井是用一块长2.9米，宽1.9米，露出外面厚度0.38米的巨石砌成，据专门人士测算估计有11吨重。而且大部分古建筑基础墙是用条石砌成的，有的条石长有4.1米、宽0.9米、厚0.24米，每块重约5吨。在古建筑中，其中有一座关马的马房共有10间、每间面积约12平米左右，全是用大小长短厚度一致的条石砌成的，每块条石重在4000斤以上。其实这个村距离石头山最近点约有2公里，很难相信凭当时的人力物力和艰难环境条件能建起如此辉宏的建筑，真让人难以置信。在那些古建筑中，八仙石雕，龙凤木雕，精美绝伦，所有梁、柱、窗、门、礅等皆饰图案，或人物、或花卉、或祥禽、或瑞兽，或门联栩栩如生，传承着一个古老神秘家族的传奇故事。市区相关政府、住建局、文化局、相互扯皮、文物保护单位从来不重视、不拨付一分钱用于保护，如今建筑破坏越来越严重，去哪寻找历史呢？	3
恒通公司声称恒春公司是K市恒通公司的工程分包单位，与恒通公司是合同承揽关系，而非上下隶属关系。但在恒春公司签定劳动合同的大量人员却在恒通公司上班。那不是恒春公司非法派遣？？？那不是恒通公司在逃避法律责任？？？而我上次提及的高空作业费、工作服、高温费、烤火费哪恒通公司又如何回答？？？身为国家单网这样的国家级骨干大型国有企业的下属单位是不是在给国家电网丢脸。	4
我们是E3区的一群普通老师，实在是没有办法了，才借这个平台向您们反映，希望您们能够看到。我们作为教育战线的普通职工，同样也是为国家作贡献，为E3区人民的教育事业兢兢业业，奉献了我们宝贵的青春，可我们得到了什么？得到的是一些区领导对我们的极度不公，在我们E3区，公务员与老师是一国两制，在职老师与退休老师是一国两制，请看下列事实：一、去年创国卫，公务员每人增补2个月工资，而老师一分钱都没有，难道老师普没有参与过创卫工作；二、公务员每年都发13月工资，而老师没有，唯独有一年托退休老师上访的福；三、托国家政策的福，去年给老师加了工资，E1区早在去年就已经全部到手，而且发了13月工资。而我们E3区至今未发，而且还要从2014年10月起按全部工资增扣职业年金、养老保险，但变是不扣住房公积金，因为这又要浪费财政的钱。我们想请问领导们：中央早就要求贯彻落实教师待遇，尊师重教，改善民生，难道我们连起码的民生都配不上？这让我们如何安心工作？我们本来工作压力大，这不是雪上加霜么？我们真心地希望省巡视组的领导给我们排难！	3
听朋友讲，他在春节前一周到充气站去加液化气12公斤装的只要60元，元月份是55元一瓶，过了春节，每瓶收80元，上涨了35%左右，昨天又去了几个加气站询问，还是80元一瓶，加气的站工作人员说，春节后，两个气站（指K1区虹彩站和K2区奥新燃两公司）联营统一价了，往年都是春节期间涨价，到了三月就回到原价，说是春运期间运输成本增加，今年就怪了，快到三月底了，价格还是居高不下，是什么原因？会不会是真的如加气站的工作人员所说“联营”了？这个关系到民生的事不是小事，我们不明真相的吃瓜群众想问问，这到底是怎么一回事？希望市物价局、奥新燃公司、虹彩公司给予解答。谢谢！	5
本人在天天房交会的工作人员带领下去看B市三角叉的岸金服饰电商城公寓，工作人员讲现在在做活动要我交二万块就可以6999一平米买任何面积和楼层的优惠。当时认为价格可以没多想就交了，回来和家人商量时发现几个问题。在我的交钱收据中是认筹金，收款是上海凯盛房地产营销策划有限公司西地省分公司。而在给我的协议中从认筹变成了团购，公司名称又变成了上海凯盛房地产营销策划有限公司，协议的盖章又回到上海凯盛房地产营销策划有限公司西地省分公司，这不是一个协议二个主体公司吗？我到B市房产局了解到该房子又是西地省岸金房地产开发有限公司的，而且还没拿到商品房预售证。网上了解一下，现在国家对没有预售证就收钱是违法行为查得很严。请问政府主管部门这种违法行为会不会影响到我们老百姓的利益？既然是违法行为B市的政府主管部门为什么不对这种违法行为进行查处？也请政府主管部门对这种违法行为进行查处后对社会公开处理的意见。	5
我于2005年生下一男孩有血友病，没来得及拿准山准生证生了二孩算超生吗？	6
领导您好！ 我孩子现读一年级，于C3县偏远小学，因乡下婆婆中风不能带孩子，爷爷已过世，学校无寄宿条件，在无人看管情况下想把孩子接回自己身边读书，也就是我家对面的新学校-风车坪建元小学，多次网上征询，拒绝招生插班生，可是附近适龄儿童很多都要上很远的地方读书，非常不便。 我孩子学习成绩特别棒，期末获特等奖与奖学金，她非常喜欢读书，作为唯一带她照顾她的母亲，白天要上班晚上偶尔还加班，为了给孩子好点的教育不得不拼命赚钱，虽说有九年义务教育，但是现在时下变异的教学与招生制度，有些学校更是借着寄宿减少走读生来提高学校收益。所以我非常不便送她去远方读书，恰逢对面的小学招生却拒招插班生，真的好心痛，恨不得让孩子消掉原有的学籍号再重读一年级，可是教育局又不允许，无奈之下求助贵处，希望得到帮助，因为我不是秦香莲，只是护犊心切。	3
母亲今年70岁，在县医院医疗条件不具备的前提下转到省人民医院，请问可以报销吗？到门诊窗口问工作人员，都说不知道。这可怎么办？	4
我们是一群2014年10月以后退休的机关事业单位工作人员，根据国家统一政策安排，我们退休时属于并轨十年过渡期人员。让我们非常不理解的是我们的工龄、职级、养老金标准全部被定格在2014年9月，不管在职人员如何加工资，退休人员如何增加养老金，反正我们退休时就是2014年9月的标准，而且其中一部分可以享受增加10%养老金的人员这10%也取消了。按说根据我们看到的国家相关文件政策，这些问题都有解决的原则，只是需要各省拿出具体细则。可并轨几年了，至今没有看见西地省的政策出来，不知是何缘故？难道真要等到把厅长当科长办退休时才会出相关政策？不理解这是为什么？明明我们的退休审批表写着视同于2014年9月退休，但退休人员加养老金时又说我们是2016年退休的，没得加，真是晕了。	4
B市天赐万象荟楼盘销售套路重重，交了首付不开发票，银行贷款拖着办不下，违规收取团购费，欺骗购房者，未提供房产中介服务，骗取客户成交佣金，请相关部门予以重视，帮助购房者维权，打击开发商销售的霸权行为。	5
彭局长：您好！我们是D9县新塘城管中队的城管队员,2012年县编办下文成立新塘镇城管中队的文件;文件规定;城管中队实行“双重领导、以条为主”的管理体制，其管理、人员编制等以县住建局为主，人事任免需征求当地党委政府的意见，日常管理工作由所属地镇政府负责，考核是双重考核。请问上级领导我们应该符合[西地省乡镇机关事业单位工作人员乡镇工作补贴实施办法]的条件吧？恳求回复；谢谢！	4
想咨询一下中科韬睿学校（B市人工智能技术职业学校）学历毕业证书国家认可吗？	3
G4县人民医院异址新建项目部泰尔顺建筑公司无视安全生产规定，四十度的高温，员工每天从早上六点多要一直加班到半夜十二点多钟，第二天清早又还要上班！这么热的天气每天强制工作加班，该公司完全没有以人员工生命安全为前提，而是单一的不顾一切的侵犯员工合法权益为工程进度强制加班！希望安全监督等部门及时查处，要在确保员工生命安全与合法权益的前提下，合理科学的安排工作时间！	4
尊敬的领导：我想向您反映一件事，就是西地省中医药大学第一附属医院的票贩子非常嚣张，总共有十多个人，而且他们还和保安勾结，导致普通百姓即使通宵排队也无法挂到专家号，必须买号，买号高达300-500。而且这些票贩子非常凶恶的威胁病人，上段时间还打伤了病人，简直就是黑社会。希望领导能解决这个关乎广大病人的问题。谢谢！	6
华科汽配有限公司位于A市A9市永安镇。华科汽配有限公司不与员工签订劳动合同，不缴纳社保保险不提供职业防护等。该公司号称华达汽车集团下属公司（企业大门口有华达汽车制造集团/A市华科汽配有限公司），专门为广汽三菱做汽车配件加工制造，从成立至今未和员工签订过劳动合同，也没有买社保，员工听说19年国家强制要求给员工缴纳社保，但企业回复是目前国家没有强制要求，所以暂时不会买。去年更是因为各种缘由降低员工工资单价（员工没有任何底薪，全部为计较或者计时），没有未员工提供基本的职业防护（电焊造成的烟雾和粉尘污染，企业不曾提供过口罩，管理者给出的理由是老板不买。），未曾给员工提供过职业安全体检等。今年更是没有任何通知和赔偿的情况下辞退百分15的员工（直接没有通知过来上班。）再次恳请党和政府能够出面帮劳动者维护合法权益，或者提供相关法律援助，也希望A9市政府能够严查企业生产中存在的违法行为。	4
K市信嘉房地产有限公司开发K1区信嘉新城商住小区（公园大地）时，违反与业主签订的合同，私自更改物业服务企业为自己名下成立的西地省信嘉荣耀物业管理有限公司，西地省信嘉荣耀物业管理有限公司在未取得政府相关部门收费标准批文的情况下，强制收取业主高达1.5元/平方的物业服务费，并威胁业主不按他们定的物业收费标准交费就不交房，还强制要求业主先预交一年物业费才交房，迫使广大业主服从不公平管理规约，对不服从管理的业主授意保安恐吓、殴打，与黑社会无异，请调查处理。	5
尊敬的各位省 市 县领导M8县白沙至L4县公路的招标代理机构-中科盛高咨询集团有限公司, 该公司在招标代理中设置了诸多不合理门槛,为了让其同伙获得中标,采用了一些超常规手段抬高门槛,超出国家和行业规定的相应项目建设需要的资质要求,以遏制一大批施工企业参与投标,其具体情况如下:1. S3标段:最近5年(投标截至时间前60个月),完成过1个标段内为二级及以上公路的路基.路面.桥梁(有一座桥梁长度400米及以上.主跨80米及以上的桥梁工程)施工总承包工程的施工业绩,并通过交工或竣工验收;2 S5标段:最近5年(投标截至时间60个月),完成过两个标段内为二级及以上公路的路基.路面.桥梁(有一座桥梁长度300米及以上.跨度40米及以上的桥梁工程)施工总承包工程的施工业绩,并通过交工或竣工验收根据以上不合理条件.让一家家省内外优秀企业连进门资格都没有,其中L市路桥连获三年双A资格的优秀国企也没有资格,一条公路项目设置如此之多的高标准门槛,在如此苛刻条件的背后到底是存在怎样的违法交易.在查询那些符合要求公司的信息之后,发现了一些惊人的相似之处,基本让人不由自主的想到这些条件门槛几乎就是为其量定制一般.使某些人利用职权从中获得巨额不法之财,到底是招标公司在操作,还是由某些政府官员在操纵,设置高要求将其他企业排除在外.在明显就是不正当竞争,一项本来就利国利民的好事,在中科盛高的一番暗箱操作下变得面目全非,国家为什么要公开投标,不就是为了防止像现在这样的暗箱操作,给大家一个公平竞争的机会吗 像中科盛高这样的集团,简直就是在藐视法律.该公司的这些种种迹象简直就是印证了那句话:资本家有百分之五十的利润就敢铤而走险,有百分之一百的利润就敢践踏人间一切法律,就百分之三百的利润他就敢下任何罪行,甚至冒着被绞死的危险.对于这样的集团能做招标代理公司吗©就应该有一个除一个,还大家一个公平竞争的平台	0
患重大疾病，可以提取住房公积金进行治疗吗？我母亲患有严重疾病，需要进行双腿膝盖置换。家里现在经济条件困难，请问我可以提取住房公积金。帮助我母亲，进行手术吗？如果可以，请问具体如何操作。谢谢	0
不知道是政策是地方的还是省级的，I5县初中毕业生考免费师范生，对于学生们来说毕业成绩一分都很重要，可是录取学生时不按从高到低录取，只有女生才是从高分到低分，男生成绩少几十分甚至差不多一百分都要优先录取男生，解放以来就 一直是男女平等，不知道这样的政策是谁制定出来的，这种教育不公平的政策对于女生来说就是一种性别歧视！	3
我是M13县一名乡镇工作人员，现因工作安排，被临时抽调到县里的南区的指挥部工作，和我一起工作的还有灵溪镇的，这次各乡发乡镇补贴，我们从下面乡镇抽调上来的都没有，而灵溪镇抽调上来的却都得了，请问一下，都是抽调的，县里这样做合不合理，到底抽调的能不能发乡镇补贴？	4
尊敬的刘厅长：您好！昨天看到经视台的《问政》栏目，在谈到我市羊楼司镇关于纸长排出的污水治理问题时，我觉得您是一个务实的好官。今日，我也将我们F9市五里牌乡楠木村湖畈组受F9市垃圾山污染的问题向您反馈，希望您能帮我们解决。长安河发源于五尖山南麓横铺乡坪头村的八房冲，自南向北注入黄盖湖，汇于长江。流域范围涵盖F9市中、北部九个乡镇。从远古迄今，长安河流域的人们辛勤地开发和经营这片土地，使之逐渐成为富庶的“鱼米之乡”。长安河上游至长安阁花费上亿打造的人工湖和河岸确实很美，水清、绿树、鱼虾成群。儿时的记忆中，可以在下游的河里抓得到鱼和虾，现在只有吸血虫和有毒的污水了。之前受氮肥厂和造纸厂等生产、制造企业的影响，前几年通过治理过后，河水刚有好转，但是现在又受到F9市垃圾站的影响，夜间不定时向外排出的污水，特别是夏季起风的时候，漂来的气味难以忍受。在耕种季节乡亲们的脚都不敢下田农作，也导致粮食减产和身体受伤害。只要使用河里的水，手和脚都会受到不同程度的痒痛和溃烂。以上问题多次向本市职能部门反馈无治理结果和解决方案，致使村民和乡亲们在本村栏车、封道，政府才出面处理。每次反馈后就安排人到河里取样进行检查，其处理结果就是以修路和通村里通自来水为解决办法了事。“村村通”本是国家政策，我就想请问厅长大人，这是环保部门治理环境的办法吗？请环境保护部门还百姓一个安居乐业的生态家园。可爱的F9市，我爱我的家乡。我们的河流要像澧水一样清澈、碧波荡漾。我代表F9市50万人民感谢您！祝您身体健康！	1
尊敬的领导您好！周边J3县，K3县，D10县，D市，D11市的新体育运动中心已投入使用，我们D12市的体育场老旧不堪，希望政府尽快启动D12市新体育运动中心建设。	0
我们村位于C3县易俗河镇天易示范区安联村，自16年武广大道通车以来，我们的重要村道就有所改变了，都从近处上武广大道了，这里就自然而然成为我们村里的交通要道，上面本来有指标，我们村民就不说硬化路面，就连保证平整的路面都没有，导致经常小车侧翻，事故频发！希望上级领导予以重视！	2
尊敬的胡忠雄市长：我们一百三四十号人是原I市麻纺厂印染分厂的改制下岗职工，麻纺厂破产至今在市委、市政府、市国资委等相关政府机关的关怀下，我们由赵良清同志牵头成立了I市银泰贸易有限公司，租赁原印染分厂进行生产自救。我们非常珍惜这难道的就业机会。本着诚信为本的原则，经过几年的艰苦打拼，我们团队在业内也小有名气，得到了同行的肯定和愿意长期合作的意向，生产日渐红火，最近获悉原I市麻纺厂将进行整体处置，我们的心再一次惶恐起来，我们基本上都是40、50人员，唯有染整这一门技能，再一次失业后我们怎么办？基于我们下半生如何营生？基于当初改制时政府承诺解决百分之六十下岗职工再就业的问题，为减轻政府的负担并充分发挥我们团队的长处，我们狭隘地提出如下建议，恳请市委、市政府、市国资委等相关领导考量。1：原I市麻纺厂印染分厂设备单独成立标的进行处置，我们团队将联合投资商参与竞标。2：因我们团队在业界已具有相当的实力和知名度，并有多家企业愿意和我们合作，我们将挑选实力雄厚的企业和我们在I市合作办厂，但毕竟我们财力有限，我们恳请市委、市政府、市国资委等相关政府机关为我们办厂选址，批地，办厂批文等方面提供多项优惠政策并大开绿灯。我们期待您的鼎力相助。若此厂能成行，对我们、对政府、对整个I市都将产生较大的正面影响。1：可以根本上解决我们的再就业问题，同时新厂的建成将进一步扩大生产，同时进一步消化吸收部分原I市麻纺厂下岗职工，可部分解决政府当初对益麻下岗职工再就业的承诺，以缓解政府信誉危机。2：I市是苎麻的主要产区，而我们以苎麻面料生产为主，凭着我们多年的技术积累和领先的技术水平，我们将有力地促进I市苎麻产业的进一步发展。再一次感谢市委、市政府、市国资委等相关政府机关过去对我们的关怀和照顾，同时恳请相关领导认真考量我们的建议。我们期待您的回复。原I市麻纺厂印染分厂全体下岗职工下岗职工代表黄宇（0000-00000000）敬上2012.8.18	4
此活动就是个噱头，能拍这个的人除非是摆拍。我这次提供了一组车窗抛物图片，能明显看清车牌、能看清物品、能模糊看到手，贵单位却以照片有点模糊、分辨率较低为由不予采纳。我6月20日第一次提交过一组照片，你们回复因车牌看不清，给我予以鼓励30元，让我下次拍清车牌信息，但我至今也并未领取，目的只是参与。不知道此活动从5月15日开始以来有多少此类不文明行为在数字城管公众号曝光了？	0
本人因在A市工作期间，不慎受伤被路人送往A市区三甲医院西地省旺旺医院进行治疗，因医院反映本人为K市K1区新农合医保参保人员，医保不能在医院直接进行结算，需回医保参保地K市K1区进行医保报销。本人于8月16日将新农合医保报销资料按照K1区医保局（中心）工作人员要求全部提交，并按照工作人员要求增补相关资料，中途打过几次电话咨询医保窗口工作人员，该工作人员始终回复医保报销资料待审核中，报销需时间，但是工作人员并没有说提交的资料不齐全，直到9月12日早上8点左右一名自称K1区医保调查人员用手机号打来电话（按理说应该还未在上班时间，对其真实性表示怀疑），要求再次提交与住院医疗报销无关的不合理资料（本人电动车照片），将来还不知道还要增补什么资料。请K1区医保局（中心）领导为老百姓做主，为老百姓做实事，让老百姓少跑腿，解决以下问题：1、明确异地医保报销资料清单，对不合理证明进行剔除，减少如“证明我爸是我爸”这样的不合理证明，切实提升便民服务水平；2、严格按照国家医保报销流程政策规定及时为老百姓进行医保报销，缩短报销时间，保障老百姓合法权益；3、严查K1区医保局（中心）工作人员不作为、乱作为行为，多次无理要求增补资料，远路程奔波劳民伤财，老百姓报销一笔医保费用时间长，破坏了国家好政策。感谢领导对老百姓的关心，望尽快解决。	4
8月7日至17日，短短十天，C市中心医院儿科连续发生了三起家属打砸医护人员事件。对于我们所有儿科医护人员来说，是怎样的愤怒、沉闷、心痛、失望啊！！！8月7日12:20急诊儿科刘护士按护理操作流程在为一输液患儿拔针并交代相关注意事项，4分钟后遭家属一记无情的耳光，打完以后还气势汹汹骂骂咧咧离开科室（监控显示），当时因为科室姐妹都在为患儿进行治疗，没及时挡住凶手而让她们溜走，事后保卫科第一时间赶到现场并报警，C1区派出所进行调查处理，到今天止我们不知道派出所的处理结果是怎样。此患儿家住阳光山庄，家属非常嚣张。8月12日中午儿科黄医生又遭遇同样事件，被家属连扇两记耳光，事件正在处理当中。8月17日上午发生的事情更触目惊心，凶手嚣张至极！事情的起因是：儿科李医生下了夜班还坐在电脑前认真查看病历，昨晚夜班收治好几个危重患儿，折腾了一夜，突然不知从哪冒出一个人，拿起一条凳子就朝李医生头上砸过来，李医生一点防备都没有，顿时头上开了花，鲜血喷涌而出，把医生摁在地上拳脚相加，那男人边打还嚣张的喊要拿刀子砍死李医生，同时还伤及了周围劝架的医护人员，在这种情况下我们还抱着凶手年幼的孩子不让他受伤害，而患儿母亲不但不阻止还在一旁煽风点火让他往死里打，直至保卫科赶赴现场后，凶手才停止殴打。事后李医生被送往外科重症监护室，经抢救脱离生命危险。事后调查了解行凶者是C市某副市长专职司机，昨晚小孩确诊为麻疹由儿科转到感染科治疗，李医生只是当班医生，给他孩子办了转科手续，而且事前是请感染科专家会诊后家属也同意才予以办理的。殊不知李医生哪里得罪了这位“大人”招来杀身之祸。以上三名被打者均为我科年轻的医护人员，他们一腔热血，怀抱年轻的理想加入我们队伍，想的是尽快提高诊治水平，做的是日夜守护科室，念的是患儿安危，喜的是患儿康复出院。可他们也是父母的孩子，也是父母手心宝，心头肉，就可以这样肆意遭你们殴打？刘护士被打那天，正是她的生日，本是和父母家人团聚庆祝日，但她把这天快乐的时间交给了病人，谁料想这天成为了她以后都不愿意再次回忆的时刻。我们年轻的李医生，是病人口中的“好医生”，老师眼中最勤奋的学生，经历这样的重创，要他年轻的心怎样来承载这份磨难？还有我们所有的儿科人，目睹这样的事情连续发生在我们身旁，我们在质疑当初坚持的信念在哪？我们的职业理想在哪？这个社会是怎么啦?人们何时才能够清醒?医生只想尽自己所能认认真真把病看好，护士也只想倾注自己的爱心、细心能让病人满意。看到病人痛、看到病人死，我们一样流泪！我们忘记时间，一个电话、不管多晚都会毫不犹豫的从睡梦中起来赶到病房，只因一个疾病的会诊，只因急救室有需要我们的抢救。我们没有周末，一年到头也没有几个可以和亲人朋友相聚的时候，只因为患病的人需要持续的治疗才有康复的日子。我们冷落亲情，也只因为病房里一堆的病人此时比家人更需要我们。试问，有多少兄弟姐妹不是在父母故做轻松实则失落的表情里离开家里回到工作岗位，又有多少姐妹不是在孩子期待的眼神里坚决的选择去医院上班的！甚至，我们冒着风险。先不说因为一句无意的话语招来的伤身之祸，单单的工作中，手术，抢救，穿刺等等，这些在社会目光中我们必须所拥有的技能，时刻威胁着我们的健康。不说全部，我想也一定有同行被手术刀伤过，被针所刺伤过。那么，谁来维护我们，谁来帮助我们，说句不好听的，我们又该去敲诈谁？没有，我们什么都没有，反而得到的是冷嘲热讽的所谓的运气好与不好的话语！任何人都有生老病死，我们不是圣人，不是所有的疾病都能撒你一滴“圣水"你就能生龙活虎了。我们也不是佛祖，也只是个血肉之躯的凡人一个，没有长生不老，更没有刀枪不入。有的只是和你们一样的生老病死，只是为什么，如此尽心尽力的我们，还要遭遇社会如此不堪的对待。或者，有一天，我们应该选择更好的出路，而不是如此这般将自己置身于危险之中。当坚固的椅子砸在医生头上的那一刻，所有人的心都碎了。一时感慨，恳请各级领导严惩凶手，还伤者一个公道。谢谢！	6
尊敬的局长：我是长郡中学的学生家长，孩子即将面临高考，学习时间非常紧张，我们做家长的是一切以孩子为中心，尽量腾出他的时间，进行高效率的学习。最近我和其他家长交流时，都对学校订的一种叫《学生双语报》的英语资料有意见。学校订资料我们是支持的，只要东西好，能真的给学习带来帮助。但是在我们在和孩子一起学习的过程中，发现《学生双语报》经常会有一些错误出现，使用这样的资料不但浪费了孩子宝贵的时间，而且还会误导孩子。我们和学校的老师进行了沟通，学校老师告诉我们，这种《学生双语报》是教育局专门负责英语学科的贺楚炎老师要求订的，他们也没有办法，全校学生都在使用，并不是个体现象。我们都只有一个孩子，孩子的前程就是我们做家长的一切希望，所有不利孩子高考的因素我们都要想尽办法一一去除。所以我们恳请有关领导出面制止这种情况的出现。这位贺楚炎老师不管是出于个人利益因素还是什么其他的原因，这种不顾学生利益，只考虑个人私利的以权谋私的行为是可耻的。我们所有家长都对他这种行为表示极其的愤慨。为了他的一己私利，我们家长尽全力为孩子节省的一点时间，都浪费在做这种误人子弟资料上了。我们一些家长还了解到，不只是长郡中学，A市还有很多学校也有这种现象，大家都对这种行为极为愤慨。我们所有家长请领导对这件事情引起重视，对于他这种以权谋私，对所有学生带来极大伤害的腐败行为做出严肃处理。还所有学生家长一个公道。我们拭目以待，等待领导的公正处理。	3
西地省兴盛优选是否涉嫌传销？市场监督管理局是否进行监管，如果是，就别让老百姓哭，如果不是，是否可以出面辟谣。	5
请求尽快解决F市F6县出租车换车的报告我们是F6县全体出租车司机。光阴荏苒，岁月如梭，时间在不知不觉中又即将走向2018年。伴随着车轮的滚动，第二轮多批出租车又即将迎来再次更新。自今年8月我们恢复营运以来，绝大多数驾驶员都积极配合各职能部门以及达通公司缴纳规费、正规营运，将矛盾化解。因为我们也希望有一个良好的市场环境和营运秩序，能保证我们这一点微薄的收入来养家糊口。但是，现在出租车营运市场并不景气。各种非法营运的黑车、“商务车”、摩的屡禁不绝，且有不断发展壮大之势；而伴随着“共享单车”、“共享汽车”的到来；甚至“美团”、“饿了么”等等网上订餐业务的不断发展；再加上私家车的不断增加，客源相对减少，道路拥堵不堪，收入每况愈下。已到了入不敷出、难以为继的地步！对于这种现状，达通公司采取的是事不关己的态度。同时，达通公司作为我们的“娘家”，不但没有为我们维护好市场，提供相应的援，尽到公司本身应尽的义务，反而只知道按月向我们催缴规费，对我们索、拿、卡、要，大肆敛财。其实，我们与达通公司并非租赁关系，而属于挂靠关系。购车款由我们全额出资，事故赔偿由我们自行承担，风险抵押金也由我们出资，市场好坏公司也从来不管。达通公司并未为我们承担半点风险。综上所述，像这样的“娘家”我们要它何用？要它何益？自上次恢复营运时，相关职能部门曾承诺对于本车辆更新将会采取召开听证会、公开召标的方式。而现在仍然内定达通公司，车型与车价又未与我们协商。时至今日，离首批车辆更新已不到半个月时间，迟迟不召开听证会。且上次车辆更新时，因气瓶与备胎等问题，曾延误40天时间交车，其损失应在本轮承包中予补偿。各位领导：随着时间一天天的流逝，由于车型和车价迟迟未予公布，造成我们不能安心营运。对于本轮车辆更新我们要求达通公司提供车辆的配置和其它附件的明细以及正式发票。为避免再次发生群体性事件，我们恳请相关职能部门和达通公司尽快与我们召开听证会，协商解决车型车价的问题。F6县全体出租车司机	2
我是一名来自I市I3县的农民工在A市建筑工地已经做了二年了，之前在家里务农看电视上讲农民工讨薪的视频，没想我也在经历此事，我在河西麓谷新东昊基地什做钢结构工程完工2个月了找包工头要工钱，老板天天约我们明天有后天有约来约去约了差不多1个月，为了这些工资到工地去了几次，今天还到了广福建筑公司的总部去了找他们的责任人说，他们公司付了工程款，要我去找银钢钢构厂要，他们把我们从河西跑到星沙这边两头跑，难道农民工要工资就么难吗？	4
请问独生子女证有哪些好处，我们这一群体50多岁的人，以后老了怎么办，子女怎么负担得起，双方父母，及他们的下一代，特别是农村的。	6
在I5县梅城镇居民所用液化气价格高达125元每12kg，比I4县高出百分之50，何故？	5
杨公庙是杨慧开纪念馆的重要组成部分。杨慧开纪念馆正在完善维修方案，争取维修资金，力争2015年修复杨公庙并对外开放，问问杨公庙目前修复进展	5
目前，A8县到菁华铺有3路车、109路车。到龙凤山、有6路、102路车。到坝塘、南田坪有102路车。到夏铎铺有4、15路车。到金洲（泉塘）有105路车。到回龙铺有301路车。到大成桥、双凫铺、横市镇、黄材镇有18路车。到东湖塘、花明楼、道林镇有901路车。唯独，到距离更近的朱良桥、双江口没有公交车，强烈呼吁开通县城到朱良桥、双江口的公交车，为了双江口和朱良桥的经济发展和人民出行方便，真心希望有关部门和领导重视起来，早日通上人人都坐得起的公交车。	0
我父亲是一名退休多年的老工人，退休费昨年还差一季度没拿到。请领导帮忙解决一下，而我也是一名独生子女，在国家政策方面单位还有补助吗？单位是中铁五局五处，谢谢。。。。。。	4
我叫刘桂华，男，42岁，是一个农民工，在西地省楚衡盐矿工作，工号9354，已连续工作12年多时间，由于单位拒绝与我签劳动合同，所以一直是个农民临时工。2012年11月10日晚23点左右，本人到单位去赶夜班，在上班途中发生交通事故（左手粉碎性骨折），现在家疗伤。因交通事故受伤住院治疗，家里累计已花费医疗费4万多元。由于上班期间我工资非常低，家庭几乎没有积储，所需医疗费大部分为找亲戚朋友借支。因治疗需大量资金，我年高70多岁的老母只得停服治疗高血压、糖尿病等常规性维持药物，四岁的儿子停止幼儿园的入园，11岁的大女儿也面临辍学回家，只是为了省出钱来为我这个家庭唯一的主梁骨治病疗伤，能早日康复上班赚钱养家。就这样节省也只得不等伤愈我就提前出院，已无钱医治，如今我家庭已负债累累，而我上班的单位楚衡盐矿不曾报销我一分钱医药费，并且立即停发了我的工资，将我辞退。一年后伤愈取手臂内钢板时还需一万多块。现在我想都不敢往后想。因工作单位停发我的工资并辞退了我的工作，我只得请求劳动部门为我主持正义，但却遇到重重困难。我在单位上班期间，每天工作8小时，没有周末双休日，没有节假日，没有劳保福利，更没有正式工才能享有的“五金一险”，我们农民工除了过年有三天休息（过年休假没有工资），一年360天连续倒三班，轮班干活。楚衡盐矿里所有的脏活、累活、苦力活都是我们农民工包揽，而我们上班的工资却非常低，几百块钱一个月，就算最好的时期2012年我的工资也只在2000元/月左右，而同期楚衡盐矿的总经理周立葆的年薪为35万元/年，是我们农民工工资的14倍之多。人和人是不能比的啊！这就是命！农民工苦啊，干的最多，而拿得确最少！工资待遇那是不可比的，人格上也受到不公正待遇，我们农民工上班时进出楚衡盐矿大门的“出入证”也很有特点，正式工的“出入证”上面有单位名称职工的姓名和本人的彩照及编号，我们农民工的“出入证”上只有一个单位名称编号，没有姓名更没有彩照。过去日本侵略者入侵中国抓劳工服劳役时，侵略者为便于管理劳工，对劳工所穿的衣服也进行编号，一个劳工一个识别编号。如今我们农民工在盐矿有近千人，在他们眼中，也可能就像当年的侵略者眼里的劳工差不多，只是便于他们识别吧了。我们农民工也就是劳工的命运，人也被分为几等而盐矿他们这样做，如今却难倒了我这个因交通事故受伤的农民工，因我的工号是9354，但没有姓名劳动部门说这个不能证明我是盐矿的农民工，而楚衡盐矿出事后也不认可我工号9354是为他们干活的农民工，劳动部门因不能认定我与盐矿的劳动关系，从而也无法认定我的工伤事实。我们农民工在楚衡盐矿工作，每月的工资由楚衡盐矿财务打到我们农民工在D市农业银行江东支行的储蓄卡内，该储蓄卡是楚衡盐矿统一在农行为我们农民工代办的，支付我们农民工工资的名义却是一个代码叫“备注”体现在储蓄卡现金流水帐上，作为农业银行的一个储户有权利知晓自己在储蓄卡内现金来去的基本情况，包括付款单位的名称，这是楚衡盐矿每月支付我们农民工工资的事实，而这样的基本知情权力又被农业银行无情的强行剥夺，以保护企业的秘密为由，拒绝告知我农民工储户相关信息。楚衡盐矿欺压我们农民工，现在农业银行也来助纣为虐，帮助他们欺瞒我们农民工，天下还有说理的地方没有？我现在已到了山穷水尽的境地！真是叫天天不灵，叫地地不应，我到法院去打官司，没有证据，我到劳动部门去做工伤认定，先必须得确认劳动关系，楚衡盐矿不承认我们间的劳动关系，农业银行又帮助他们隐瞒我的证据，帮助他们欺压我们农民工，而且听劳动部门的领导告之，劳动仲裁及工伤认定的程序得一年多二年时间，这样漫长的时间也会将我活活拖死。到了今天，我是维权也得死，不维权也得死，我现在是一死百了的心情都有了，我要是真的死了也就好了，可我那年迈多病的老母亲又有谁来赡养，我那活泼可爱的一双儿女又有谁来照顾？我那温柔孝顺的妻子又有谁来疼爱，真是难啊，活着真难，死了更难，难、难、难……谁能救救我这个苦命的农民工？谁能救救我这个天下最可邻的农民？请愿意帮助、关心我的人联系我。联系电话：0000-00000000请善良的人施舍我让我度过人间最寒冷的冬天刘桂华工行卡号：621226*****************住址：西地省D市D1区酃湖乡凌塘村友谊组23号身份证：*****************楚衡盐矿农民工：刘桂华	4
尊敬的领导：感谢您在百忙之中查看留言。最近有传言说凉塘路东六线至东七线之间的三一厂房会搬迁，改建学校。请问政府有这方面的规划吗？若有的话，大概会在什么时候开始实施。谢谢！	0
M14县兴隆街桐木村第六标国土农田改造工程，大包头姓李M14县人，小包头姓秦，M14县人，项目部设在桐木村村部，负责人是桐木村杨调解员。从2014年10月开工，2014到年底工资以付清，从2015年3月15到2015年7月3号完工，小包头说7月10号付工钱，付工资当天每人支付2000多块钱，剩下平均每人六到八千，农民工人数30多个，大概总欠薪30到40万，7月10当天是在M14县世纪广场附近的一家宾馆，时间大概是上午10点，其中一人由于对包工头发的太少不满，结果被老板请的一群混混殴打，当时以报警，民警来了后做了笔录，被打当时人第二天再工友的陪同下，在M14县公安局已备案，过了几天有一工友给小包头打电话说要工资，说不给就去政府告，小包头说敢去政府告，就几刀砍死你。小包头把时间推到9月1号，9月1号当天没见小包头来发工资，下午一群工友就去了M14县劳动局监察大队报案，监察大队工作人说是7天左右给结果，劳动局对大包头李老板通知后，在M14县三桥附近贵族宾馆二楼的房间内，一边威胁一边骗，扣每人每天工资30元，并打白条一张说10月十五号再发工资，很多农民工九月一号没有钱给小孩上学都是借的，我们在桐木村干活的时候，有很多人都去那里找小包头要工资，有的干了好几年都没要到，那些人说，打个白条，好几年了都没要到，条子一掉，证据一没钱就没了，遇到如此没有良心的带着背景的黑心包头实在没得办法，希望石书记给以帮助，全体农民工谢谢您。	4
曾书记您好！M5市省级文物保护单位，荷塘镇古楼村“锡三堂”,刚刚立碑三年即将面临倒塌。请领导重视维修。	3
I3县一中于2019年10月8日发布了招标公告，要求潜在投标人于10月14日开始网上下载招标文件，投标截止时间为2019年11月8日9时30分，但文件中规定所有投标人必须于2019年10月21日17时00分前在招标代理机构购买技术标封面、插页、封底及密封包装材料。这就变相地缩短了潜在投标人参与该项目招投标的时间，有效时间为6天，排斥和限制了一大批潜在投标人因无法提前购买密封材料参与投标的权利，也使参与投标的潜在投标人数量信息过早泄露，以防有人便于操作。为维护招投标市场公开、公平、公正、诚实守信的原则，敬请有关部门督促该项目的密封包装材料购买时间按招投标市场的惯例一直到投标截止时。	0
尊敬的领导：我们乡镇基层社保工作人员现在的现状是，工资待遇低，身份低下，上级人社局和农合办只是管业务，乡镇政府也不关心我们待遇和工作难度，演变成“只想马儿跑得快，又不给草吃”窘境。但我们每年面对大量工作任务；农村合作医疗催缴及管理，农村养老保险催缴及管理，劳动就业等，再加上基层社保工作人员个体素质差异很大，好多年纪大的工作人员根本不熟电脑操作，造成在编人多，干事人少。鉴此，望厅领导能切实改变我们目前事业身份，提高待遇，也便于工作开展，降低工作难度，保证民生事业。	4
2015年K市教育系统中级职称评定工作已经过去好几个月了，往年的是当年12月份向各县区下发通知，公示通过人员名单，现在都2016年3月了，县区教育局都叫参评人员把参评资料领回来了怎么还没有结果啊？请K市人社局的领导给答复。谢谢	3
尊敬的刘主席您好：我今年78岁，1958年在水电八局参加工作，1993年在工作时不幸受伤导致左腿关节以下截肢，经鉴定为6级伤残，并发了工伤证，我现在有后遗症生活不能自理，都要家人照顾。今年西地省关于提高城镇职工养老金的文件我看了，原工残人员每人每月增加50元，我到单位社保问我怎么没有，单位人员回复我不属于工伤退休，属于正常退休所以没有，我就不明白我明明是工伤了后不能工作才退休的，单位社保人员说，要4级伤残才能算工伤，所以我不能享受。这是我才恍然大悟我退休时单位给我算的是正常退休，工伤没有跟我算，调整养老金待遇的文件并没有说要达到多少级残疾才有，再说我工残后生活都不能自理，还要人照顾还算正常退休，不享受工伤的待遇公平吗？望您在万忙之中指点迷津。谢谢！2014年5月30日	4
2003年，以腐败分子张恩照为首的建行决策者，采取错误的方式进行一次性减员11万，把一批为建行工作了几十年的员工推向社会失业大军中，开创了盈利国企制造失业贫困人口之最，由此导致的恶果正逐渐暴露。一、建行在减员中存在的错误1、总行的政策性错误（1）、减员各种方案没有通过职工代表大会讨论通过，出台程序违法(见2005年12月26日的：“建设银行报”)。按照国家法律规定，关系职工切身利益的重大事项必须经过职代会讨论通过方能实施。（2）、建行把本属于平等民事主体双方的劳动关系视为领导与被领导、支配与被支配的关系，解除劳动关系没有建立在平等的基础之上。具体表现：a，总行将减员计划列为指令性指标，层层下达减员任务，以强行命令的方式要求各分支行与员工解除劳动关系。（建总发[2002]179号文、建总发[2003]192号文）b，将减员任务完成情况与分支行领导人的薪酬分配挂钩，并制定了具体的奖惩措施。该政策导致基层领导为了个人利益不惜违规违法，靠威逼和欺骗等手段与员工解除劳动关系。（见建总发[2003]126号文、建邯人（2003）42号文、）（3）、总行制定了“基本工资总额实行减人不减资的分配原则”，所以建行此次减员名为“减员增效”实为“减员增薪”。2005年建行人均年工资猛增至8.8万元便是这一政策的结果。这种“穷此富彼”的利益调整，坑害了被裁减员工，背离了和谐社会的要求。（4）、建行作为盈利的国有企业，有能力象其它银行那样通过内部退养等柔性方式分流富余人员，但由于决策者不正当追求，不顾员工特殊情况和社会就业承载能力，不负责任地中断了员工的社会保险关系，冒然将大批员工推向社会，引发无穷后患，给政府添麻烦，给社会制造不和谐因素。（5）、基层９０％以上的军转干部和复员军人遭到清洗。由于这些同志长期在部队工作年龄已大，政策性分配到建行后，肯定不具备业务上的竞争优势，总行没有针对这一情况制定相应的政策，也故意不传达有关文件精神，以“竞争上岗，仍然落聘的，限期自谋出路，以“待岗6个月建行后可能随时解除劳动合同”相威胁，使这些人走投无路，首当其冲成为被裁减对象。2、机制运作，施展骗术，诱使目标人群做出错误判断。（建楚发[2003]92号文、建冀营法[2003]72号文）骗术一：“连续三年裁员”。（我们各自的原单位自从我们走后不但没有再裁员,甚至当月就开始陆续招聘员工，建行领导将自己的亲朋好友安插进来，成为一种普遍的腐败现象。买断工龄是一种裁减富余人员的手段，但是一些干了一二十年以上的职工被辞退后，建行短期内却招聘新的员工，并借机徇私受贿,以年龄不超过25岁为为条件,将原辞退职工排除在外。）骗术二：买断工龄补偿标准实行“首年优惠，逐年递减”的原则。宣传“早点买断还有补偿，以后就什么都没有了”普通员工缺乏维护权益的法律知识和能力，被迫买断。（以后没有再裁员，不存在逐年递减。）骗术三：核定各单位编制人数，多余的人员待岗。（核定的编制人数之后没有遵守，没有出现待岗人员。）骗术四：“竞争上岗仍然落聘的，限期自谋出路”。竞争上岗淘汰制度以后没有实施，没有人自谋出路。3、操作混乱不透明，违法违规严重。（1）、建行通过抓阄或强迫员工采用不记名投票方式选出解除劳动关系的人员（见陕西建行张宏等有关人员证明材料）。（2）、建行伪造“职工解除劳动合同申请书”并伪造签名（见建行西地省分行文永霞证明材料）。（3）、利用减员机会打击报复、排除异己（见建行西地省分行周和平的控诉材料）。(4)、美其名曰“依法操作”，却出现伪造公证书上本人签名的行为。（见河南分行韩晶证明）4、无情操作，不计后果。（1）、逼迫产后28天的女员工买断工龄（见建行华兴支行王星英的投诉书）。（2）、逼迫曾在对越自卫还击战中光荣负伤并荣立战功的军转干部罗斌文买断工龄，致使夫妻双双下岗，生活无着落、境况悲惨（见罗斌文材料）。（3）、逼迫因工作积劳成疾的全国金融系统劳动模范曹丽娟买断工龄，致使生活陷入困境（见曹丽娟有关材料）。（4）、逼迫复转军人、优秀我们国家员、多次立功受奖的建行四川省分行员工王国林解除劳动合同，致使该同志无法找到工作，生活处于绝境，多次维权求助无果，于2005年6月9日跳楼身亡。王含冤死后，建行置之不理，拒绝安抚帮助（见王国林妻子有关材料）。（5）、被迫买断工龄的建行员工张兰香（河北建行）、李强（陕西建行）、门肾革（内蒙建行）、陈平（西地省建行）等，因被迫买断工龄后对生活绝望分别以跳楼和上吊的方式自杀身亡，他们用鲜血和生命控诉建行对员工的不公，呼唤社会的公平和正义！（6）、被裁减员工由于社会保险关系被中断，被推向社会无业可就，家庭经济基础崩溃，离婚事件频发不断。（7）、被裁减的员工的生活正逐渐恶化。由于这些人大都是40—50岁的年龄，再就业困难失去生活来源，物价上涨使有限的补偿金不断缩水，很多人买不起养老和医疗保险，特别是双失业家庭，生活陷入绝境。建行发生以上错误有其必然性，因为时任主要领导张恩照现已证明是腐败分子，不可能具备应有的政治觉悟和社会责任感，引领建行人事改革误入歧途已被结果证明。时至今日，有人仍不愿正视错误不愿承担责任，对被裁减员工的生活困难视而不见，对其合理化要求置之不理，故意将建行的问题社会化，试图将矛盾推给党和政府。二、解决问题的合法途径在哪里？建行作为盈利国企，无论怎样改革，安置好员工的生活是硬道理。我们要求建行纠正错误，恢复员工身份，维护我们的合法权益，解决我们的生活困难和后顾之忧。可是，面对上述合理要求，建行拒绝解决、当地政府不管、逐级信访无果、向所在地劳动争议仲裁委员会申请仲裁、向所辖人民法院提起民事诉讼，均拒绝立案受理。如《张家口市桥东区人民法院民事裁定书》（2006）东立字第4号裁定：“经审查，本院认为，起诉人的请求不符合法院受理范围，其诉讼请求是企业改制引发的纠纷，不属于法院受理的劳动争议，其请求应由有关部门按照企业改制的政策规定统筹解决。”针对被裁减员工对建行的起诉，各地法院均以“企业改制”为由拒绝受理。以上陈述有建行各级文件、当事人陈述材料、法律裁定书等为证。救救我们这些被社会遗弃的弱势群体吧！此致敬礼中国建设银行买断员工2013/5/27E市建行买断员工	4
尊敬的张厅：我是一名基层医院的工作人员，医改后我们的工资不加反降，拿那一点点的工资很难养家糊口。请问张厅公共卫生工作人员在管理慢性病患者的工作人员，除了基本工资和效绩工资外，还有没有其它的补助金。望回音多谢！	6
我叫曹正科，电话*****************.我2017年8月生育了三孩，于2017年10月11日已在E8县交纳了8万元的社会抚养费，但E12市卫计局又在2017年12月23日征收社会抚养费94256元，这就是典型的重复征收社会抚养费。2018年11月27日E12市人民法院强制执行，并冻结了我所有的银行帐户中的4万多元。可怜可怜我们底层没有关系的民众吧。	6
三年来，关于我的城镇职工医疗保险待遇问题已多次向上级主管部门反映，主管县长也签发了，要界首镇党委政府落实的批示，我们反映问题多次，但问题还是没有得到解决。望领导重视。原帖链接：请B7县政府依法给界首镇水管站员工缴纳社保	4
尊敬的陈书记： 我从事教育工作十多年了，我耳闻目睹了发生在教师身上的两件怪事：一是学生及其家长打骂了老师，几乎不承担什么责任，也没什么人去追究，而老师出于气愤正常性地挨了学生一下就要受到严惩和近于毁灭性的打击。二是在一年一度的统考中，若学生没考好老师就要被学校开除。 文明与知识的传承需要老师的辛勤耕耘，社会的发展也的确需要有良好品质和素质的老师，但我认为老师是人，有做人的尊严，也要有法律的保护；同时，学生考得不理想，把责任全归于老师是极不客观和极不公道的。 希望得到陈书记的理解与支持，更希望党和政府出台方针和政策，先让老师能做人，再引导广大老师去教人。 切盼！	3
U优会所早晨排污持续，请责令环保局在此设环境监测点，加强污染监控，还市民一个好环境。	1
在西地省及槟榔协会一再强调门店等不得发布任何广告的情况下，东湖路的张新发槟榔店常发布促销等广告，侵犯了市民的健康权益。	5
一、《条例（2016版）》生效日期是什么时间？《修改决定》是否具有溯及力？2002年11月29日审议通过的《条例》自2003年1月1日起正式施行；2007年9月29日《省人大常委会关于修改〈西地省人口与计划生育条例〉的决定》自公布之日起正式施行；2015年1月23日《省人大常委会关于修改〈西地省人口与计划生育条例〉的决定》自公布之日起正式施行；2016年3月30日《修改决定》自公布之日起正式施行。根据《立法法》第九十三条“法律、行政法规、地方性法规、自治条例和单行条例、规章不溯及既往，但为了更好地保护公民、法人和其他组织的权利和利益而作的特别规定除外”规定，《修改决定》没有溯及力。其生效之前发生的行为，应当适用行为发生当时的原《条例》或者政策规定。具体应当注意以下几点：（一）《修改决定》生效以前发生的行为，依照行为发生当时的原《条例》或者政策规定作出处理决定。（二）《修改决定》生效后发生的行为，按照《修改决定》的规定处理。（三）具有连续性的行为，行为开始于《修改决定》生效前，终止于生效后的，适用《修改决定》。请问省卫计委是否县有《立法法》解释的权利？	6
教育决定民族命运国家前途社会价值取向，C3县民办社办教育兴旺，他们主要定位九年义务阶段，占有城区最好地段，硬件软件完善，这些都无可厚非，可为什么按私立学校收费却占用优秀的公办教师资源,真正公办学校各方面条件每况愈下形成恶性循环,老百姓有想法没办法,看着为学费愁眉苦脸的父母学子们会树立什么样的世界观、人生观、价值观呢?位卑未敢忘党忧、国忧啊!	3
L5县交通两大工具：1，火车，以前县城火车很多趟特快和普快，大家外出打工方便快捷，现在就一趟还是忙的时候才有比如春节和学生暑假，坐火车要么去北斗溪要么去L市，我举例来说多么不方便，从杭州回L5县，早上9点的高铁7点出发，下午3点到L市高铁站（L5县这边路况不太好），再坐公交到L市火车站再回L5县卢峰镇家里，到晚上快八点，换车等车搞得疲惫不堪，时间也整整一天，而以前回家买个硬卧两百多钱才高铁一半，下午14点的火车看看手机，晚上睡觉第二天早上七点到L5县火车站，坐个车几分钟到家，虽然时间比高铁长点但大部分是晚上睡觉，出去也是，我老婆北斗溪上车怕堵车整整提前四个多小时出发，还转3次。以前到深圳L5县上车最短的一次提前20分钟就足够了。所以上海广东这两个方向应该各保留一两趟普快让大家选择。汽车，现在不但票价贵，还不方便，更不人性，我们卢峰镇L7县水这边到城里才几里路不但要转车，票价4.5元在许多城市可以坐几十里了。有些乡镇婴儿都要收成人票，光平台反映多少次了没效果，公交车是公益性质不是某些人的摇钱树，官员和政府是应该老百姓服务而不是成为某些人赚钱的工具。	5
E10县出租车拼客成风，讨厌拼客出租车，成了名副其实的小公交车，有些出租车为了多拼客甚至拒载，多不好。	2
你好，我是西地省A市A3区莲花镇的，我们这边菜鸟驿站垄断了所有快递，申通，中通，韵达，汇通，全峰，天天，等等很多快递，领取快递全部收钱，全部最低两元一个，大件5元20元收取，随心情收取每件最低2元取快递费，已经收了两年多了，哪个投诉就设黑名单不在上级拿那个人的快递。现在所有人都不敢投诉。望有关领导下来查看下，就在菜鸟驿站站两分钟即可，太多人给钱了，不给钱的话，经常引起纠纷，望解决。	2
李平书记：你好！你还记得中国织锦大师单海鹰吗。他去世2年了我是他的关门弟子，跟他学习有6年之久。在他去世这2年里经过自己刻苦专练。终于能自己独立画出土家织锦的图纸。现以画出图纸多幅，有《土家娶亲图》《土家埔鱼图》《毛古斯》。。。。还有黄永玉的国画系列图和自己重新设计《腾飞----中国》等等这都是单海鹰大师没有的，我现在出现问题了，图纸是画出来了可是没有织出来，也缺少资金，李平书记能不能为非物质文化遗产----土家织锦的抢救指条大路。。	3
西地省委巡视组来D12市为何不调查副县级干部胡鑫违规建私房别墅？胡鑫任D12市教育局长四年多，经过提干，发包工程，下拨财富等方式敛财，其事实人人皆知，其子胡鸿梵现供职中石油科研院，2013年春节任聘的，在北京读书期间就开保时捷跑车上课，住在三环内高档小区。现逐个道来，供网友和有正义感的检察纪检领导传阅。一是胡鑫家有一套别墅在电力局后面的小路，试问一下一个在政府部门的人怎么可以买一套别墅，这难道不是典型的党员干部建私房吗？而且那套我把他估计了一下加上装修大概在350万左右，听说家中的房梁住都价值10万一根。二是胡鑫任职期间毎年寒暑假胡以维修添置的名义，在各学校的报告上签批一万到二十万财富，绝大有些是经过虚报学生人数，以人头经费从教育经费核算中心下拨的，小有些是以维修工程款从局计财股下拨到各学校。而各校长用餐费发票拿出50%或更多送给胡。每次拨款都是几个与胡有买卖的单位个人。6月27晩选拔的领导中都是重点拨款单位。有的中学，学区每年拨款达30万之多。而大有些学校几年来一分钱都没有。这个能够到相关股室一查就分明。就在胡要调离之际的5，6月份胡签批给各单位的经费总额达1500万，而财政布置的经费只要80万。三是教育局每年有4000-5000万的基建项目，每个项目的承包者都要按比例向胡进贡。他的二个侄子，侄郎，老表等亲戚都是承包者，而且每人有二三个工程。这也有据可查。	3
尊敬的领导，情况是这样的，本人属K8县鲤溪镇姜家洞村，由于是嫁到K8县冷水镇，所以2016年3月14日户口婚迁冷水镇，并在当日在冷水镇办理第一胎准生证，今日3月22日接到晴天霹雳电话：因名下已有一女（2014年9月出生），不予发准生证。但是本人从来没生过小孩，莫名其妙的就有一个一岁多的女儿，真的很奇怪，名下小孩姓名也不详，其父信息也不详，况且公安系统也查不到本人名下有小孩，这不是计生办乱来嘛？本人现在又在广东，因回去办理证已经回去K8县几次了，来回所花路费时间不计其数，不能又让我广东西地省跑一次吧？当中的损失谁来承担？严重影响工作生活还有名誉。	6
尊敬的王局长：您好！我小孩今年快7岁了，小孩幼儿园毕业于A市楚才幼儿园。由于我在海南边防服兵役，不方便带小孩，所以一直把小孩寄养在小孩外婆家，小孩外婆现在家住A市高新区，现在想到高新区小学就读小学，我带她到虹桥小学和麓谷中心小学报了名，但是都以不符合招生条件而不收，我带着部队开给我的证明和文件去找了高新区教育局数次都没有给答复，请问我应该怎么办？跪求帮助！！！	3
我是H4县城镇职工，因患大病，在省肿院住院四年零一个月，耗资二十几万，因九七年，到二0O一前，单位未进医保，所有费用全自己承担，故，虽有千多元工资，根本无力买房，现住廉租房，从今年起，廉租房每平米，长价为一块五一平方，公租房每平米三块七，这是其一，政策允许长价吗？二，住好房，价也是那么多，差房价也是那么多，房宽也一个价，房窄也是一个价，房宽的总面积有43个多平方，而窄的总面积只有35个多平方，还含过道，宽的未含过道，这合理吗？如何解决？望回复！	0
我们是M2县印塘乡的乡村医生，去年4月8号我们37位乡村医生就蛇形山中心医院原职工王燕谷夫妇长期在我乡非法行医一事，向M2县卫生局、卫生监督所、政府、市局、市信访局举报前后不下十来次，期间市政协主席杨主席于10年10月11接访并批示‘请M2县政府依法处理；但执法部门仅仅是罚款没收部份医疗器械而已，该诊所依然屹立不倒。去来以来仅M2县县城就发生了两起黑诊所非法行医造成一死一伤的事故，我想问问书记一定要等到出了事死了人才取缔吗？还是因为王上面有人职能部门不能放手去取缔？《中共中央国务院关于深化医药卫生体制改革的意见[政府发文]6号）、《《国务院关于印发医药卫生体制改革近期重点实施方案（2009-2011年）的通知[政府发文]12号）等有关文件要求，现就加强乡村医生队伍建设提出第八点“切实维护乡村医生的合法权益支持乡村医生依法执业，坚决打击非法行医，为乡村医生创造良好的执业环境”，到下面难道成了一纸空文了吗？希望我们的政府依法行政不要让保护伞坏了政府的形像，冷了乡医们的心，采取强有力的措施，从重、从快、从严坚决取缔这一非法诊所。还法律一个尊严，还印塘医疗秩序一片净土。 上面这帖子我们发到网上快4个月了，该诊所依然 照样营业。是有关部门行政不作为还是有什么利益驱动。	6
泉塘镇东六路未来蜂巢的传销人员太多太多，严重影响当地的声誉，希望有关部门严查。	5
领导，您就从近处着手吧，治理捞刀河流域。 坚决要求要治理这条会死的河。	1
我们了解到各县的廉租房质量确实难得保证，主要还有是监理单位“挂羊头买狗肉”，用“钱”招、投标，中标者再胡乱找些廉价的能写字的人凑合搞监理就可，有的是从没干过建筑的人在做监理，连图纸的倒顺都看不懂的人能做好监理岗位的工作吗？请建设单位的相差领导吃喝玩乐就行！李副总理关于保证工程质量的指示如此可以交差吗？	0
文明奥区——D5区，收D8县人的钱，丢D8县人的脸！今天下午，怀着“随意走走”的心情，兴致勃勃地来到，D5区龙凤乡，打算去广济寺看看。来到龙凤门票稽查处，被门票组的拦下，出示了身份证，却因是D8县非自保区内的，被要求买门票……本是D8县人，却因在自家门口被“宰”，兴致暴跌……抱着向灾区捐款的心情，无奈买了110元门票，因内急上门票组的卫生间，当走进卫生间时，却令我大惊失色，脏乱的卫生间令我呕吐不已……文明奥区，D5区D8县。没想到环保卫生却是如此的“牛屎面上光”……真是：不要脸收D8县人的钱，却还要不知耻丢D8县人的脸！	5
各位老爷们好！第二次在这里发贴了。第一次是为了M2县计生部门重复征收社会抚养费发的贴，但没有引起老爷们的重视。M2县走马街镇计生工作人员坑蒙拐骗从父亲手里又拿走8000元，用冻结的帐户威逼老人家签下以前从没有见过的征收通知书、处罚决定书等手续，并答应一个月内把帐户解冻。但现在三月过去了还没动静，打电话不接。各位老爷们，也许那点钱对于你们来说确实不算什么，但却是我们一家半年生活开支。老爷们，罚款都交了二次了，还要怎么样吗？难道真的不要人活了？	6
遵敬书记大人：您好！2014年全市各镇村设立公共汽车上下站点棚、为什么杨市镇龙溪村龙溪桥集中地段处没有设点，村民等车要一个避风避雨的地方都没有，望有关部门着手解决。要不我会一追到底。谢谢！	0
H3县自来水公司能连续在长达一年多的时间，每夜停水？奇葩吗，这是真事！H3县城零阳路玛莱医院周边居民区这一年多以来，就专干这事。是费用没交够吗？从不少一分钱！是搞维修吗？什么维修可以毫不通知的情况下干这么久？骗上头的费用吗？作为一个垄断行业，不要忘了你是拿着纳税人给你交的水费，外加每个人授予国家再给你一道的财政补贴，然后你们用来发工资，发奖金，发各种福利金的。且不说你们收了水费就该让人们用的舒心，放心。你们作为一个民生行业，就更应该为居民做好服务工作，水电正常才是你们的本份。水电不正常了，请你们马上恢复，并提前作出说明，事后作出道歉。哪有这样拿了钱不办事的？在各个城市和城镇呆过，就是没见过这样不顾民众生活的。晚班回家连喝口水，洗个澡，刷个牙，甚至冲个厕所都不能。换了你们自己这种待遇恐怕早就跳起来了。是消费者，是公民这种遭遇，请问有人管吗？自来水公司及主管部门与街道相关部门，都白领工资的！？我会跟踪你们处理的进展，直到问题解决，并在网上公开对之前为何发生如此情况作出合理解释为止！静候佳音！	0
请求还我一个公道，以慰家父在天之灵父亲是山，顶天立地。当大家在享受父爱的温暖与伟岸时，享受一家老小其乐融融的幸福时，我的天却塌了——我最爱的父亲永远的离开了我们。在进行心脏支架手术“成功”后第六天即将出院时突然离世，在全家倾家荡产花费30余万元治疗费后突然撒手人寰。而面对家属的质疑，作为院方的J市第一人民医院竟无一人领导出面解释甚至置之不理。事情还得从这说起。家父肖贤美，男，1942年7月15日出生，J6县人。2017年6月24日，因心脏病住入J市第一人民医院（中心院）心血管科，遵院方安排于7月7日由毛先军医生主刀做了第一次右心房支架手术，花费五万余元。之后院方称，由于该医院技术受限，左心房还有一根血管需请专家主刀才能确保万无一失，于是在医院诱导之下于7月21日，由专家主刀进行第二次手术，并在未经得家属同意之下，拿病人作试验品进行现场作业和学术交流（之后得知），时间长达7个多小时，单此次手术费就花了18万。7月25日接医院通知称病人恢复良好，并安排27日出院。谁知当病人8点多钟吃完早餐收好东西，与病友们谈笑风生满怀信心高高兴兴等孩儿们专车接出院时，而突然发病，竟然于当天（7月27日）14:40死于重症监护室。事后院方领导无一人出面解释和安慰，却只顾采取非常手段强迫家属限时把遗体移走。现在患方无奈被迫下己办好院方提出的所有事宜后，来找院方讨个说法时，却无人理睬了。苍天呐，家属为医治病人共花费30余万元，几近倾家荡产，目前人财两空。	6
西地省青苹果数据中心有限公司长期拖欠员工社保，老板唐五一拿着员工社保费不上缴，去搞所谓的泡沫经济房地产“A市青苹果数据城”，青苹果员工生病住院被告知不能报销大病医保，患病职工无法享受大病医保，这是严重违反了中华人民共和国劳动法，我朋友在青苹果工作二年，每个月工资扣了社保部分，但两年期间西地省青苹果数据中心均未上缴过社保，同时还存在以下恶意压榨员工的现象：1、西地省青苹果数据中心有2/3员工没买社保，员工入职时不知道有社保，公司故意隐瞒，不是员工自动放弃，1/3员工有社保意识，要求购买社保保障自己，却没想到西地省青苹果数据中心长期拖欠社保不上缴，在职员工中拖欠社保最长的达2年半之久，其中拖欠社保达到1年之久的员工，如要离职既不给员工补交拖欠社保，也不把每月从工资中扣除的个人社保部分退给员工，很多员工多次找公司，青苹果行政负责人给员工答复是，已经将社保上报了社保局某科长，个人所扣部分不退还。再问到，公司何时可以将社保交到劳动局时，答复是不知道。2、西地省青苹果数据中心行政负责人威胁离职员工，公司就算不上缴社保，员工离职打官司找相关政府及部门劳动局也没用！也要不到！也不会给钱！并以其开公司为20年资质恐吓员工，将中华人民共和国劳动法规和中华人民共和国法律视为“粪土”，将员工的合法权利踩在脚下。3、西地省青苹果数据中心员工基本上都是刚毕业的学生，初入社会不懂人情世故就进来了。在员工离职时，会以入职培训为借口，恶意克扣提前离职员工400元，如果员工比较性格软弱克扣会更多有达800元，如果员工在年后3月份离职，还会从3月份离职的工资中扣除年前公司所发的年终奖，而基本上每位员工每月的工资仅为1800元左右。4、西地省青苹果数据中心恶意悠忽员工，2015年员工年终奖，还有很多员工2月份的工资至今4月份还没发放。同时公司还不断强制员工加班加点，每周一到周五，晚上不定时加班，周六全天加班，加班没有加班费，更没有任何的补贴，员工如果不加班，绩效就会变成负数。 以上情况均属实，青苹果员工每天忍气吞声在加班加点工作，也是因为公司长期拖欠社保、工资发放严重不及时、说好的年终奖不了了之，员工离职恶意克扣工资，西地省青苹果数据中心有限公司这种经营方式已存在很长一段时间，期间亦有员工进行投诉和申请劳动仲裁。但这种压榨劳动者的现象依然存在，劳动法在此公司荡然无存。希望相关政府部门干预，保障劳动者的权益，还青苹果员工一个公平、公正的社保权益！	4
河流守望者；接到来自西地省M4市矿山乡谭家学校多名学生的求助:称政府再次决定要在他们就读的学校上游500米处建立砷碱渣填埋场，这些野外混合渣是些剧毒物质，渗透出来的地下水渗透到哪，哪里就会成“三光政策”。2013年学校向中央和省厅反映了此事，当地也答应不再将“剧毒化学基地”《野外混合渣》填埋场建在学校附近。可是今年当地部分官员受经济利益的驱使，不顾居民和学生生命的安危通过上下活动后又准备在原址动工了......新建的学校上游500米处马上建剧毒化学物质填埋场综上！上千学生与家长集体请求本平台帮着向政府.向社会呼吁:请求当地紧急停止这项给居民带来巨大灾难的重大工程剧毒填埋场下游600米左右住着成千上万的居民紧急报告人：M4市矿山乡谭家居委会全体居民报告请求：请求政府取消在谭家居委会住宅耕地水源上游建立碱炉渣《野外混合渣》填埋场这一工程方案：关于政府准备在谭家居委会住宅耕地区建立砷碱渣填埋场，我们谭家居委会全体村民曾于2013年向省，市，乡各级政府提出坚决反对的报告，得到了各级政府领导的承诺，只要谭家居委会村民反对就坚决不建，然而2016年我们村民惊闻有关部门在我居委会发布征地公告，又准备在我们谭家居委会住宅耕地区建砷碱渣填埋场，我们谭家居委会全体村民坚决反对，决不允许，特向政府有关领导提出紧急报告请求事实与理由如下：【一】 2016年我村在离工程不到600米处建了一所中心小学已快完工即将有上千学生入校读书。【二】 这工程在居民的上游农田边缘其砷碱渣将直接流入青风河影响农民的居住和人身之安全，后果非常严重。【三】砷碱渣“野外混合渣”中含有砷，铅，汞， 镉等剧毒元素及大量的砷，碱，跟空气地下水长期接触会自然膨胀，易溶于水，渗入水中，鱼虾死尽，灌溉进地理，农作物死尽，人畜引用后，轻则慢性中毒，重则中毒死亡，铅，汞，镉等元素更是一种致癌物质。据卫生报报道，锡矿山是癌症病患者高发区之一，砷碱炉渣的剧毒元素危害一直殃及到了洞庭湖，引起了国务院的高度重视，填埋场拟建在谭家居委会耕地和水源上游也是青风河的水源地，对谭家下游区域地表水，地下水，和土壤更是严重的污染隐患。【四】谭家居委会村民多年来以农业耕种为主，人多地少，没有工矿企业，为了百年大计，忍痛被征收用了大量良田建学校，卫生院，镇政府。修建公路，大力支持新农村城镇建设，如又要征用土地建砷碱渣填埋场，谭家居委会的土地会更少，又是将来的永远污染隐患，谭家居委会的子孙后代将没有生存之地。【五】砷碱渣是锡矿山数几十年来锑品冶炼生产过程中的废渣，政府应根据环境保护法中“谁受益，谁污染，谁治理的方法”妥善处理，不该把这危害环境的隐患包袱转嫁到毫无关联的，无辜的谭家居民土地上。【六】我们在该项目的省环保审批的环境报告中看到:地方政府规划部门应做到拟建填埋场周边800米范围内用地控规，期内不得保有和新建居民住宅，人群活动集中场所等环境敏感建筑物”。谭家居委会居民包括拟建的新农村城镇都住在该项目800米以内，对人，对地，对饮用水是无尽的污染和隐患。【七】我们是长期居住在此地的老百姓，喝着谭家的水，耕着谭家的地，水被污染，地被破坏，我们和我们的子孙后代何处生存，如果我们只顾眼前利益，出卖谭家的土地，堆放剧毒物质，不顾及我们的生命安全，将会被子孙后代撮脊梁骨成为千古罪人，所以我们谭家居委会村民坚决反对，决不允许！！！！！！！请领导关注 https://baidu.com/	1
E9县东方明珠的天然气入户管，几年前就已交了500元开户费，几年过去了，也还没见人来接入户管，今年十一又去九丰E9县公司交了2000元，一共交了2500元，但至今都还没有人去接管及开通天然气。马上就年底了，小区上百户人，大家都想年底入火住新房，现在燃气都没开通，你叫人家怎么入火呀？希望有关部门重视起来，解决这件民生问题。谢谢！	0
我是阳光小区的住户，在这里生活几年了，自从新康茗苑建成后，在二楼外墙上装了一块电子屏，从早上8点开始一直播到晚上9点，期间我们跟他们反映过几次，说要他们把声音调小点，别放那么大，现在就中午休息了2个小时，但声音现在越来越大，以前在家看电视还不受影响，现在连放电视都要放很大才能听到，要不然听到是电子屏上的广告声音，这电子广告严重影响了我们住户的生活和日常作息，搞得老人心烦，小孩子根本无法学习做功课，特别是怀孕的女人，更要时间休息，更加听不得那么大噪声，做为老百姓，他们把我们的反映根本不当回事，恳请请领导关注此事，还老百姓一个健康的生活环境。	1
对于我来说，奔波一身为的就是有个安稳的窝。最近缺遇到一个烦心事，在皇廷花园买的房子因配套设施天然气的问题困扰。买房的时候，庭皇业务员，跟合同上都写有配套设施水电天然气设施都有必须在交房就完工。交房去年到今年天然气设施一直得不到落实施工。导致很多业主都需要买两套生活设备。跟物业公司和开发商反应跟本就不关自己的事一样。闹心，业主花钱雇的物业根本服务都没有，想投诉他们都不知道上哪。房子一系列问题一拖再拖迟迟得不到解决，这样的家住的舒服吗？在这肯请政府部门介入调查解决一下，对于开发商虚假宣传获利不作为，物业公司的管理服务不到位投诉。及时恢复业主该有的生活权利，非常感谢……	0
要用事实说话，饮食店请人检测并出具的报告和环保局出具的检测报告有何区别？其二店家强占土地将油烟直排周围用铁皮围起来了。其三呷饭楚和毅红厨房[现改名叫阳记营养善食]两家饮食店将油烟直排并将油烟管道直伸到他人院内的问题，已经责成饭店安装了油烟净化设施，并安装了专用排烟管道。这样的执法说明了两家饮食店可以将非法侵权，违法安装排烟管道行为合法化，那人民群众的合法权益谁来维护呢？该违法行为，违章建筑不拆除转眼变成合理合法之物，你做事做人要凭良心，更要认真按照党和国家给予你的职权，认真履行自己的职责，去实事求事的处理协调矛盾。希望你们能以党和国家，人民的利益为重。真的到了破釜沉舟那天常言道，树怕剥皮，人怕伤心。物理原理告诫人们，物极必反。不要失信于民，近快启动蓝天保卫战追责程序，有效维护政府权威的严肃性。	1
我是移民中的一个打工仔，为了更快地还完债务，不得不外出务工。但是我回家发现，涔天河镇中心卫医院非常乱，请领导们把医院搞好些吧。事情经过是这样：我生病去当地卫生院看病，开了药去打针后报账，结果发现报账的药水和打针的药水不一样，我偷偷看了别人药单子和我的一样情况，报账时写的药水都是假的。第二天我住院了，发现我隔壁那床有个病人咳得利害；吃午餐回时，从一楼听到护士说 “咳得利害那个人是有传染的肺结核病人”，已经住了几天院了，听到这里我吓得半死，再不出院我怕自己都要被传染，我立即不住院了。我出院时医生叫我过几天才来报，两天后我来报了。看到出院单子上我又傻眼了，在医院住院三天，怎么又变成住院五天了，这个报账搞假太离谱了吧。不知是医院本事大，还是管医院的领导们、管报账的领导们很无能，这中间有没有内幕就不清楚了，反正这个乱现象已经落到我上了。我是出去打工了，可我的家人还要在这里看病。想到这些，我只能希望你们政府帮我们把医院搞好些。希望这些医院的领导们、管医院的领导们、管报账的领导们不要太黑心了， 不要只顾着搞老百姓的钱，更重要是搞好老百姓的命！	6
我是一名劳务派遣工，我想问问您我们劳务派遣工什么时候能够享受公平平等的待遇，其它省份拿出措施来规范劳务派遣的问题为什么我们省迟迟没有动静，我们希望领导能够真正体恤民情关注民生	4
胡厅长：我是B市的事业单位的员工，52岁，工人身份。本人于2012年通过西地省考试并取得了工程师职称。我考的工程师专业也是我在单位工作的职业。我拿到工程师证以后去找单位人事处要求享受待遇。单位人事处的告诉我，要市人事局批才能享受。后来又说我还要通过外语计算机考试等等才能办理享受待遇。领导；请问现在对于考试取得的工程师到底能不能享受待遇？既然通过了考试发证了应该就具备资格了为什么还不能享受待遇呢？按人事局的说法机关事业单位享受职称待遇必须要过计算机外语的话，那么我有很多朋友在中小学当老师，他们都过了高级职称了都没有考计算机和外语。难道他们不是属于机关事业单位吗？敬请领导答复，为感！	4
B7县教育局不作为各位领导好，我是B7县的一名高中教师，从初中到高中从乡下到县城从教多年来我一直满怀热情，可这几年来格外疲惫，甚至可以说格外狼狈。这几年B7县的高中教育似乎形成了锋利的竞争局面，各个学校你争我赶。本来这是一件好事，有利于学生成长和学校发展。可是近几年来，似乎有点过了头。各个学校时间越抓越紧，早自习不断提前，晚自习不断押后，当各位领导还在被窝里时我们早已洗漱完毕坐在教室，当各位领导在家看电视吃水果甚至睡觉时我们还在教室。早自习几乎提前到七点，晚自习高1九点四十，高2十点后，高3十点半成了常态。老师更不用说，回到家十一点多，洗漱完将近十二点，早上又要五六点起床，要是还有教学任务没完成又要加班到凌晨，负担实在太重，一个礼拜几乎有三四个晚上的晚自习。要是我一人觉得累那是我的原因，可是几乎各个学校一线教师都苦不堪言，相互抱怨。健康和工作哪样重要似乎已经成了高中老师密不可分的话题。请各位领导务必下来调研一线教师的苦衷，没有行动没有发言权，要是只是让教育局进行简单回复，那将毫无用处，那我会继续打报告到市教育局省教育厅。只有早上七点前晚上十点后亲自到学校看到才能说明问题。如果觉得我们一线教师吃不了苦，只要教育局领导和各位校长主任一同陪同我们在教室晚自习到十点半，我们绝无二言。而且不知道各位领导看了今年的两会没有，今年陈部长多次提到减负，我相信我们只想给一线老师争取一点点合理的休息时间也是正确的。现在的作息时间造成了学生和老师终日疲惫不堪，都是抱着完成任务的心态，毫无生气，这样不可能出成绩，而且学生休息不好，上课也没精神容易睡觉。尤其是晚自习大片的学生扛不住在睡觉，都是因为该睡的时候没睡。我们都知道没有满足学生八个小时的睡眠是违法的，十点多下课，回家洗漱完学生几点才能睡觉？多少孩子因为重负厌学？多少孩子因为没时间吃饭饿肚子？多少孩子连早晚上厕所的时间都没有？各位领导请你们下课堂来看一看，这样的课堂怎么出人才。事实也如此，近十多年来B7县再无清华北大学子。大锅菜的教学形式让老师和学生没有自己的思想，没有自己思考的时间，怎能有所作为？B7县教育最辉煌的时候就是八点上早自习八点下晚自习的时候，那个时候B市的教育总结会都是在B7县开，B7县每年诸多清华北大学子。请各位领导千万不要把教育过于功利化，为了面子工程把老师和学生当做学习工作机器。我不仅仅是光辉的老师，也是俗事诸多的正常人，什么时候能还给高中教师自己的一点点时间？拜请各位领导为我们做主！	3
L市的龙形气体随意涨价。工业气体被垄断，同样的18kg二氧化碳气体，每瓶A市35元，L市90元。贵一半以上，外面的不敢送进一来。望有关部管管。	5
蒋厅长您好，L6县一家庄小区是我县房地产开发项目，由L市楚垣房地产开发公司开发建设。2013年1月25日L6县一家庄小区永和楼房屋地下使用抽水机抽水现象，后经有关部门到现场查看得已解答，可好景不长，时隔不久不是这样，只要下雨就永和楼房屋地下就会涨水，平时积水达5/6公分深积水，在04年5月10日积水深度达40公分深的积水，这样房屋基础长期浸泡下，房屋的质量能得到保障吗?这样的房屋还能住吗?多次反应给物业，开发商都是多余的，现全党的路线教育，电视问政，为人意办实事，我想这一期间出现这事，肯定会得到彻底解决的.小区存在许多问题,要想得到解决,只有党和政府解决.	0
尊敬的王厅长：西地省第一届中学生运动会乒乓球运动员不能办国家二级运动员证的情况补充说明如下：乒乓球运动员技术等级标准一、国际级运动健将凡符合下列条件之一者，可申请授予国际级运动健将称号：（一）参加奥运会、世界锦标赛、世界杯、青年奥运会的运动员；（二）国际乒联公布的世界排名前16位；（三）国际乒联职业巡回赛总决赛单项前3名；（四）亚运会、亚洲锦标赛、亚洲杯单项前3名，团体第一名的出场运动员。二、运动健将凡符合下列条件之一者，可申请授予运动健将称号：（一）国际乒联公布的世界排名第17至50位；（二）国际乒联职业巡回赛分站赛单项前8名；（三）亚运会、亚洲锦标赛、亚洲杯单项第四至八名，团体第二至四名的出场运动员；（四）世界青年锦标赛（18岁组）、亚洲青年运动会、亚洲青少年锦标赛（18岁组）单项前4名，团体前3名的出场运动员；（五）全国运动会、全国锦标赛单打前16名，双打前8名，团体前4名的出场运动员；（六）全国青年运动会、全国青年锦标赛单项前8名，团体180前3名的出场运动员；（七）全国少年锦标赛单项前3名，团体第一名的出场运动员；（八）中国乒乓球俱乐部比赛：1．超级联赛团体前4名的出场运动员；2．甲A比赛总成绩团体前3名的出场运动员。三、一级运动员凡符合下列条件之一者，可申请授予一级运动员称号：（一）世界青年锦标赛（18岁组）、亚洲青年运动会、亚洲青少年锦标赛（18岁组）单项第五至十六名，团体第四至八名的出场运动员；（二）世界大学生运动会、世界大学生锦标赛、世界中学生锦标赛单项前8名，团体前4名的出场运动员；（三）全国运动会、全国锦标赛单打第十七至六十四名，双打第九至三十二名，团体第五至十六名的出场运动员；（四）全国青年运动会、全国青年锦标赛单项第九至十六名，团体第四至八名的出场运动员；（五）全国少年锦标赛单项第四至八名，团体第二至四名的出场运动员；（六）中国乒乓球俱乐部比赛：1．超级联赛团体第五至十名的出场运动员；2．甲A比赛总成绩团体第四至八名的出场运动员；3．甲B比赛总成绩团体前3名的出场运动员；4．甲C比赛总成绩团体前2名的出场运动员；（七）全国少年比赛：1．全国少年比赛南方赛区、北方赛区单项前4名，团体前3名的出场运动员；2．全国重点单位（学校）比赛单项前4名，团体前2名的出场运动员；3．全国少儿杯赛总决赛11岁组单项前3名，团体前2名的出场运动员；（八）全国学生运动会、全国中学生锦标赛（高中组、初中组）单项前8名，团体前3名的出场运动员；（九）省（区、市）体育局主办的综合性运动会、锦标赛或冠军赛13岁（含）以上组单项前2名，团体前2名的出场运动员。四、二级运动员凡符合下列条件之一者，可申请授予二级运动员称号：（一）全国青年锦标赛单项第十七至三十二名，团体第九至十六名的出场运动员；（二）全国少年锦标赛单项第九至十六名，团体第五至八名的出场运动员；（三）全国少年比赛：1．全国少年比赛南方赛区、北方赛区单项第五至八名，团体第四至八名的出场运动员；2．全国重点单位（学校）比赛单项第五至八名，团体第三至八名的出场运动员；3．全国少儿杯赛总决赛11岁组单项第四至八名，团体第三至八名的出场运动员；4．全国“开拓杯”、“新星杯”、“向阳杯”、“创新杯”、“奥星杯”、“幼苗杯”、“娃娃杯”、“四环杯”少儿乒乓球比赛11岁组单项前8名，团体前4名的出场运动员；（四）中国乒乓球俱乐部比赛：1．甲A比赛总成绩团体第九至十二名的出场运动员；2．甲B比赛总成绩团体第四至八名的出场运动员；3．甲C比赛总成绩团体第三至四名的出场运动员；4．甲D比赛总成绩团体前2名的出场运动员；（五）全国学生运动会、全国中学生锦标赛（高中组、初中组）单项第九至十六名，团体第四至八名的出场运动员；（六）省（区、市）体育局主办的综合性运动会、锦标赛或冠军赛13岁（含）以上组单项第三至六名，团体第三至六名的出场运动员。五、三级运动员凡符合下列条件之一者，可申请授予三级运动员称号：（一）市（地、州、盟）体育行政部门主办的比赛或少年比赛单项前8名，团体前3名的出场运动员；（二）市（地、州、盟）体育行政部门和教育行政部门共同主办的中学生、小学生比赛单项前8名，团体前3名的出场运动员。注：1.可授予等级称号的小项（以下小项外的其他小项不得授予等级称号）：男子、女子：单打、双打、团体混合：双打2.上述国际和全国比赛各小项须至少有8人（对、队）、省级和地市级比赛各小项须至少有6人（对、队）上场比赛，方可授予等级称号。3.上述比赛未明确组别的，则仅最高水平组别可授予等级称号。4.团体项目的出场证明由中国乒乓球协会或比赛第四大点第六项，明确规定“省（区、市）体育局主办的综合性运动会、锦标赛或冠军赛13岁（含）以上组单项第三至六名，团体第三至六名的出场运动员”可以办国家二级运动员等级证，而体育局在网上https://baidu.com/）公布，只有西地省第一届中学生运动会可以审批运动员等级证书的项目为田径、篮球和足球三个项目，这有什么依据？同样等级的比赛，为什么不按国家统一规定执行？请王厅长代家长们质疑省体育局，希望能得到公正解决。	3
日前我随一批老同志怀着对毛主席无比崇敬的心情去C5市朝圣！！走完C5市确个个满肚气愤！！好好的一个C5市被号称旅游局派来的导服人员了利用大家对毛主席感情变成骗钱的幌子，旅游局要好好整理下C5市特别旁边那些店。C5市是老一辈对毛主席有深厚感情的地方。是西地省对外的窗口。大家希望C5市变得纯粹些！！不要以功利毁了大家心目中的形象	5
乡镇街道门面卫生费A9市有标准吗？我是镇头镇万紫路红牛足浴，自家门面2行，2019年卫生费要收800元。合理吗，是否有物价局的文件。	5
A9市人民政府：我红莲寺建设项目，在市委市政府及有关部门领导的关心和大力支持下，于2012年已完成了大部分建设任务，并举办了竣工大典。根据2013年市政府关于红莲寺建设项目的专题办公会意见，经A9市民族宗教事务局、大围山国家森林公园多家单位协办组织有关单位对红莲寺建设进行了财务审计和工程审计，确认红莲寺建设项目存在较大负债，我们将认真研究了解决的方案。为尽快消除红莲寺负债解决民工工资，保持社会维稳，我指挥部、特请示大围山国家森林公园管理处、市宗教局向上政府呈报召集相关单位：国土、规划、住建、林业、消防相关单位，举行召开协调会议，制定方案形成会议纪要，作为红莲寺建设完善指导方针。我们专题汇报，求望市委市政府组织此次会议召开批办为谢。A9市红莲寺A9市红莲寺建设工程指挥部2014年9月29日	5
尊敬方书记：你好，我想问下第一胎的小孩没有准生证的上户需要走什么程序呢？现在不是有新政策吗？就在两天前我老爸拿着我小孩的出生证去延寿计生办为我的孩子上户，他们开口就要8000元。8000元对于一个打工的普通员工就算不吃不喝都要2个月20天才凑的出。这跟绑架勒索有什么区别呢。有好多跟我家同样情况的上户就出了点工本费，为什么我家的就要8000。这实在是说不过去吧。请方书记为我家主持公道，谢谢	6
希望教育部门能够理解一下，高培中心的学生学习压力大，学习业务繁忙，国庆本来是一个应当稍微放松的时候，然而却只有两天半的假期，其余都在违规补课，并收取费用，对于一些距离较远的学生每次回去三个小时路程，两天半假期相当于只有一天，而且，学校对于我们家长来说还是有点心疼孩子希望能稍微延长一点假期。	3
王主任，您好：根据刚刚出台的625新政，本人很不幸失去了购房资格，但有些话不得不说：自去年923人才政策我把户口从老家农村迁了过来，想着买个房子等过两年实际成熟了回老家西地省安居，落户后这半年经历了看房、签约、银行面签等手续，一直在A市和外地来回跑，正准备这两天抽个时间去过户，可事情就是这么巧，毫无征兆的出台了625政策把我挡在了外面，事情来的太突然，让人有一种很苍白无力的感觉。平民老百姓为了一套房可能要付出一辈子的心血，可是现在却连一个付出的机会都没有了，政府出台政策打击炒房我举双手支持，但是这一次政策真的是有种杀敌一千自损八百的感觉，一大批不炒房，迫切有购房需求人被挡在了外面，在此我向主任强烈恳求给923人才引进政落户的并正在购房中的人一个缓冲期！！	0
华嘉地产公司汇金城二期项目于2018年1月交房。但其高层建筑按标准按购房合同应该全部为钢化玻璃，结果高层玻璃是普通玻璃。	5
M5市汇源煤气有限公司长期排放烟尘，对周边环境造成严重污染和破坏，影响周边居民生活和身体健康，在国家大力提倡环保建设的重要时期，居然还有这样，以牺牲环境为代价谋取利益的黑心工厂存在，可见地方相关管理部门也存在管理不到位或者包庇之责。建议有关部门严肃查处，关注民生，切实解决周边居民生活健康问题。	1
九华经开区小学就读划分出来后，很多人都在议论这个事情，听到最多的就是严重的不公平，哪个开发商是不是给了政府好处等等言论，对政府的公信力造成很大的影响，从划分来看确实存在不公平性：1、九华新城和金侨城小区中间连条路都没隔，就是一堵围墙，从外面来看如果不是房子外观颜色不一样都分不出是两个小区，学校却分的如此不一样，不得不让人怀疑这样分配的合理性和公平性，不得不让人怀疑在这个过程中政府是不是真的拿了开发商的好处。2、翰林居小区如此远却分到了吉利小学，一墙之隔的骏景豪庭，新都汇，一路之隔的金侨城却分到了莲城小学，这是不符合就近入学的原则的。3、几所小学都没有建好就开始分配入学名额，明显是不合适的。4、主要是翰林居周边所有的小区（B4区御城、百合御都、步步高新天地等）都隔科平科大小学远都全部可以可以入读，单单把翰林居扣出来，不知九华教育部门是什么意思，对翰林居的居民和小孩如此不公平。综上，请政府给出合理的解释，请不要忽悠老百姓，也请不要几句官话就随便打花了老百姓，老百姓心里都有很明白。	3
岳西中学的问题太严重了！2008年5月，岳西中学彭志城校长离任，李望龙登上校长宝座后，为所欲为，学校教学教质量严重滑坡，学校管理特别是财务管理十分混乱。致使学校创收的收入去向不明，公有财产严重流失。本人作为学校一名老党员，学校总支副书记，将岳西中学的问题向有关部门反映，引起上级的重视，还学师生一片安宁。一、学校K10县径场，招标中标价格为181万元，最后竣工付款262万元，这81万元的变更既没有重新招标，也没有学校行政集商议，他一个人就处理了，老师们心存疑问，这81万元当中有多少进入了李望龙的口袋。至于学校的其他采购，都是李望龙一搞定，好处回扣一人统收。而惠及老师的却没有给李望龙来好处的事，如学校天然气的引进，家属楼电路改造等，他从不过问。二、私设小金库，更改学校财务帐目，侵吞和私分学校食堂的创收羸利。岳西中学有近1600名学生寄宿生在学校食堂餐，费用高，上级文件规定学生中晚餐不高于3.5元，岳西学生就餐费用中、晚餐最低4元，一般6元，甚至8元，部分学生宁可每餐吃方便面、零食，学生意见很大。学校食堂营业额，每天不少于1.4万元,食堂每月纯收入经过处理后在14万元左右,年收入130万元以上,学校商店由楚康公司经营，每年上交学校15.6万元，加上生均公用经费86万元，这三项有230万元。这些收入的支出情况是：教师晚加班每月3.6万元,全年32.4万元,班主任费每月1.5万元,全年15万元,电费每月5万元左右,其中食堂用电已列入成本开支。教师家庭生活用电由个负担，学校教学楼和学生寝室用电每月不到1.5万元,全年13.5万元,水费比电费还少,不超出10万元。学校大的维修由教育局负担，小维修和必要的小添置，一年也就是15万元左右，车费招待费15万元以上，仪电费10万元，教师外出培训8万元，处、室加班费6万元，教师奖励、慰问等开支5万元，临聘用人员工资6.5万元,这些总计126.5万元。还有100多万元不知去向。举例说说：1、一名女教师去京参加演讲比赛，他拍扳报销6000元。2、一名女教师在市里比赛获一等奖，按制度奖励200元，他拍扳奖励1000元。3、他与学校四名颔导外出吊香，绕道井冈山，报销11000元。4、暑假期间，他秘密外出游玩，报帐5万多，到底是公费还是自费，开支从哪里出。5、他打大牌，输赢每次大几千上万元，在一次与朋友打牌输赢十多万，其中还有一位女老师作陪，小费就给了一千元。他哪有用这么大的家底？6、每期李望龙指示总务处假开进货单20多万元。总之一句话，学校就是李望龙的金库，他想拿就拿，他想用就用，他想给谁就给谁，简直是无法无天。三、光明路扩建，征学校西边4亩多地，还有树木，围墙，两间房子。围墙建了，地、树木、房子到底是无偿征用，还是作了补偿，老师们不知内情，学校财务没有用记录。这笔有用没有用，是不是李望龙私吞了？谁也不知道，请上级查明真向。四、纵容教师家养家教，是个重灾区，李望龙作为校长听之任之，对上级文件置之不理，致使学生在教师家里男、女混居，我校168班学生李在教师家里与男生同住一起，出问题后被家长接回。教师有偿补课成风，致使学校教学质量一滑再滑，今年中考排名全区倒数第三，李望龙作为校长，难道没有用责任。岳西中学是F3区窗口学校，规模大，过去在彭校长领导下，取得了辉煌的成绩，现在教学质量滑坡，管理混乱，存在严重的问题，李望龙作为校长，负有不可推掉的责任。我恳请上级领导管一管，查一查，给全体教师一个答复，我们真诚期待岳西中学兴旺	3
我是杨向英，西地省L市人。在七月中旬休假时期带父母一起去H市旅游，在此期间。导游再三承诺可靠性与真实性。在印象H市。有相关人员进行介绍并将苗医掌纹学吹捧的神乎其神。并说一张卡片只能一个人看。由于关心爸爸妈妈的健康。我努力争取了一张资格卡片。并来到那些个小屋子里。那个所谓的老师很好心的帮我们三个都看了。并吹嘘病情。尤其是对我。说我以后可能会不孕不育。很严重。爸妈听到之后。特别惶恐。非要说医治好我。而我当时也着魔似的说也要医治好爸爸妈妈。于是让他给开药方。他就拿出纸笔开始算。一算下来。竟然要差不多一万块钱。而我手头也没有那么多钱。便恳求他说先开一个疗程的。他很好心的告诉我没事。他给我多加点药材。并只算作一个疗程的。结果算下来还是要四千块钱。虽然心里已经很不乐意了。但还是硬着头皮把药买了。其实就是一些药末粉粉。并是冲水直接服用。回到家后。感觉已被骗。但又想着花了那么多钱。抱着试一试的心态喝了几天药。没想到脸上就开始长痘痘。问那个苗医。他说是正常的。在排毒。我问了医生。医生建议不要喝那个药了。停药以后。果然痘痘不见了。还有我妈妈。自从喝了那个药之后。隐藏的胃炎胃糜烂突然爆发。最近还住了半个月的医院。我妈妈以前身体都是特别好的。一上网搜这些东西，才发现有那么多人都曾经被骗过。我很痛心。真希望这些所谓的苗医不要再继续害人了。	6
我们老街坊小区，现在存在如下几点，让安分守纪的大部分业主敢怒不敢言，盼望打黑打恶的正义之风早日吹进我们小区，还我们老百姓一片洁净环境，具体事情如下：1、我们老街坊小区，本来和里面的安置房小区是两个不同的小区，当时修建时，由于工程需要，留了个临时大门，按理修好后需要关闭此门，形成独立小区，但由于原二工区住户的无理阻扰，现造成此处一直无法封闭，安置房小区的人员，车流随意出进，造成小区危险因素大大增加，物业也不敢关闭，麻烦领导政府过问此事，此处能不能按规划要求及原审批小区要求为难老百姓处理好此事，难道这世界上真的就是强势势力说了算吗？2、由于小区不能封闭管理，造成车辆随意乱停，强势的人车子乱摆乱放，从来不考虑影响不影响别人车辆，造成小区停车就是老子想怎么停就怎么停，谁敢说，动不动就是一副流氓地痞的面貌，我就这么停，怎么着，你敢把我怎么样，3、本来小区就不大进门口的房子下面车库开了四五家麻将馆，大家都清楚，这种麻将馆是以赌博为生的，每天外面好多的人员专门开车来此赌博，车辆随意乱放，造成道路堵塞，小区业主敢怒不敢言，且有时为了输赢动不动就是大声吵架，甚至还要进行武力打斗。4、本来小区门口就车流多，拥挤不堪，可不知什么单位审批在小区内二楼搞了个幼儿园，每天早上，晚上接送小孩的家长人员，车流更加拥挤不堪，车流乱停乱放，假如发生什么安全事故，此责任由谁来负责，是审批开办幼儿园的主管单位，还是小区业主，这种地方开办幼儿园，是不是符合要求，请政府部门明确，答复。综合以上事情请求：1、政府部门能不能协助小区按规划要求封闭后面临时大门，还小区一片宁静，让善良的老百姓享受到打黑除恶的成果。2、督促小区物业对停车位划线整理，规范停车环境，对乱停乱发者进行整治，且采取对这种人乱停乱发者督促公安介入处理。对麻将馆进行整顿整治，建议采取每间麻将馆安装监控探头，一旦发现赌博行为进进行相关处罚。对幼儿园大门开在小区门口是否符合安全要求进行核查，依法依规处理此事。最后，我们全体业主期盼政府部门能够给我们业主处理好以上事情，让我们感受到我们当和政府的温暖。	0
请求K8县政府依法拆除康乐医院旁的违建电梯房K8县跳墩石村樊红期等人在K8县仪凤路康乐医院旁占用集体耕地，未办理国土和规划手续，违建12层楼高的电梯房，严重影响康乐医院及居民房的消防和釆光。K8县国土局多次对其下"停工通知″，并上报县政府，有关县领导在县国土局报请的"强行制止方案中″作出明确批示，都没能阻止樊红期的违建。现在12层楼高的违建电梯房己建成，与康乐医院及居民房的外墙间距仅一米，白天当晚上过，放屁闻屎臭，群众怨气大。请求K8县政府依法拆除这些在县国土局下达"停工通知″后仍然顶风违建的电梯房。此致 敬礼	0
敬爱的领导，你们好。我是15年毕业并参加护士资格考试的一名护理专业学生。在A市卫生职业学院毕业，已经拿到学校的大专毕业证。我也顺利通过了护士资格证考试，在A市医学会领取了护士资格考试合格证明。但是，我们15届通过了护考的学生的护士资格证具体什么时候才能领取？又要在哪里领取？我问老师和同学们，大家都不知道，已经一年了。这一年，因为没有护士资格证的原因，我错过了几次招聘考试。实在是错过了很多机会。因为规定必须有护士资格证才能参加。我不知道发护士资格证这块儿到底由哪个部门管理。能不能完善这个问题。希望尽早得到答案。谢谢！	4
尊敬的雷书记：您好!我家小孩子在D10县中心小学(七小)上小学一年级，最近回家闹着说老师要他们交500元补课费。如果不交，又怕老师对自家小孩有看法，更怕伤了小孩子的自尊心，看在小孩子的份上被迫上交补课费。但是，我个人还是不能理解老师的做法，家里压力挺大的。现在是9年义务教育，老师的工作也不差，教育部也三令五申，要求减轻学生负担，并且规定在职教师不得获取课外有偿补课报酬。但是D10县中心小学一年级(七小)老师却要求学生在11点多到12点之间进行有偿补课，要求学生上交500元补课费。补课时间为一个学期，敬请县领导、县教育局重视补课费这一反反复复的问题。祥情请看D10县新闻网30多条家长跟帖：https://baidu.com/谢谢!投诉人：李先生*****************	3
尊敬的各级党领导：我是胜利街5-2号屋主曾男赛，1985年经政府批准我们建有一栋三层带地下室的混凝土砖瓦结构的自居房屋。迄今为止，我们在这里生活了29年，可以说土生土长。如今儿子们已成家立业，到了安享晚年之时。但是，2013年1月19日，I4县润紫房地产开发公司以开发桃花江夜市润紫大厦为名，在我们房屋的正后方间隔不到一米多的位置开发建商品房，此建筑规划7层，20多米高，如此商品房建成后，将对我们房屋的消防安全、通风、采光、日照等方面造成严重的影响。我们就等于住进了棺材。政府的这项规划严重的影响了我们的生活。为了维护我们的权益，我们找过县规划局、县执法局、县政府。在我们反映、上访的过程中，开发施工不但没停止，还出现二次开发商从社会上请人来打伤人的事件。第一次是2013年1月将一位70多岁的老太太打成轻微伤，第二次是2013年3月9日，又把一名50岁的男子打断腿骨一根、肋骨两根。后刘县长批示，勒令停工，没有协商好不准动工。之后，县政府的方主任组织了协商。在协商中，开发商的态度明显是应付式的，没有诚意，不想和我们协商好。此事不了了之。好景不长。2014年4月，开发商又开工了。我们给各部门打电话，为什么没有协商好开发商又动工了？执法大队来了，他们说开发商手续合理他们无权停工；规划局来了，他们说此项工程已规划他们无权制止；警察来了，他们说你们还在这里阻工就把我们抓起来......我就搞不懂了，明明有法律规定（城市居住区规划设计规范（GB50180-93）》2002版，5.0.2住宅间距，应以满足日照要求为基础，综合考虑采光、通风、消防、管线埋设、视觉卫生等要求确定。）不能规划的东西怎么就合理了呢？老百姓的权益无故受到侵害就没有人管了呢？难道是领导受了贿，入了股？还是无作为？没有办法我们只好找县里的领导。刘县长当即表态各职能部门的一把手立即实地考察，考察后协商处理。我们满怀信心的回到家中等待，可等来了规划局的红头文件要我们申请司法调解。这时，我更不懂了。但是，我清楚这是规划局在推卸责任。明明是他们不合理的规划影响百姓的正常生活，却要司法调解。看来，规划局是真的趟了这趟浑水，他们的领导是真的没有作为。现在，我们的屋后已建起了高墙。隔壁挨打的70多岁的老太太由于看不了自己的家变成这个样子，血压升高已住院多日。我家的老头子本已中风多月，听到施工的声音就头疼。我不知道规划局究竟要怎么搞？去年我母亲由于忍受不了儿子挨打的事情已与世长辞。难道你们真的是要老百姓的命吗？现在的我们就好像活人住进了棺材，永远不能安享晚年。请上级有为的领导为我们做主，我们不能在棺材里生活。2014年4月2号	0
从九月二十多号开始，葛竹坪中心小学居然要求学生早上多加一节课，要求孩子们七点五十就必须赶到学校，还必须要在学校吃早餐，刚开始是五年级，现在十月中旬，又开始要求四年级以下也开始了，这不明摆着增加学生负担吗，距离学校远的孩子五点多就必须起床了，孩子们还能好好的休息和学习吗，冬天里，六点多才天亮呢，而且早餐必须交钱去学校吃，这不是变相要钱了吗，置教育部一再规定减轻学生负担的话当耳旁风啊，也增加了家长们的负担，农村孩子书都快读不起了，远一点的孩子坐车去学校，车费钱也是死贵，不到五公里公交收费就三块以上了，来回一天要六块，很多学生都是走路去学校的，还能不能让孩子们好好的读书呢，难道要他们都累的不想去读书，怕读书你们这些人心里就高兴了，现在的人啊，没考虑过别人的感受，利益最大化。请管教育的部门和管交通的部门都好好管管吧！	3
各位领导：您们好，本人交社保交了6年。我是灵活就业困难人员，今年交了4200多元，这些钱都是省吃俭用省下的,每月只有900至1000元的工资。还要养小孩，父母需要照顾。为什么在K市里交的保险，交的时侯就返还了，而我们在区里在M9县园交的，居委会说还要等通知，去年等到今年。到时打电话。今年告诉我等通知，我也不可能的不上班在居委会等通知，居委会也不可能打电话告诉我，同在一个地区，差别太大了。我们该享受的福利享受不到。这是什么样的社会！我们这些靠自己的勤劳为社会出点力，轮到社会为我们分担点的时候，咋就这么难！！！	4
建议市政府加快L市城市轨道交通规划建设，争取早点把L市轨道交通建设成为L市的一张风景名片。有利于提升L市城市知名度，和影响力，建设L市智慧交通争取走在全省前列。	2
石期市镇老农贸市场旁边的公厕（旱厕）里面脏、乱、差，臭气熏天，老百姓上个厕所无从下脚。公厕长年无人管理，漏雨，已成危房。这座旱厕，不仅仅是气味难闻，到了夏天蚊蝇乱飞，更重要的是安全卫生隐患大。石期市要发展，公厕要革命，希望领导真抓实干，给个确切的回复，让广大民众用上干净卫生的公厕。（希望网友们多多关注此问题。）	0
出租车，车用天然气二个月内共提价3次，共涨价达0.7元每立方米，严重增加出租车负担，请求新闻媒体，政府部门，调查监督。并发布涨价原因及真相。	5
我是龙腾大厦业主，于2014年以商品房的价格和形式一次性付款购房子的，双方并签订了购房合同，因开发商违规违建，事至今日都未给业主办理不动产证，直到前几天才通知办理，但房产性质发生重大变化，由商品房变成了自建房，房产面积只有125平方，比购房合同少了足足13平方，而开发商拒不退还少的购房面积款，因房产性质由商品房变成了自建房，卖房的各项税率都强加给买房者，根据《商品房买卖法》购房者只交契税，而开发商把几万的税强加购房者，否则不给予办理不动产权证，于理于法都不容，这样的开发商难道就不能受到法律惩罚，还百姓的应有的权力吗？	0
尊敬的领导们，I4县牛田镇〈I市达宏新型建材有限公司)不顾我们周边一万多人的身体健康和生命危害。每天晚上照常磨粉烧结石煤灰(烧结石煤灰尘中含有硫磺、矶及多种化学成份危害人体和生命)我们娄次严厉投诉到I4县环保局，前两天幸得一位副局长回应，传唤了该公司负责人到局做了笔录，不会灰尘污染排放了。可只能骗哄三岁下的小孩吗©我们每天晚上被有毒灰尘呛鼻而醒。不知何时能呼吸到无毒无灰无呛鼻的自然空气。更可怜的是〈达宏公可)周边的几千婴幼儿童的幼小生命与正长成长。求领导们关注。	1
这几日C市天气突然骤降，阴冷多雨，学校操场积水寒冷，寒风习习，不知是哪位教育局摸脑壳做事的领导还要在明天安排进行大课间比赛，我能看到的，楼道湿滑，操场积水，我能感受到的，操场寒风侵袭，大人都直呼受不了，这么多学生要是下楼或是在操场因湿滑摔倒，这么多学生还要求穿校服，校服都套不进厚一点的袄子，里面只能穿点薄毛衣，要是因为在室外半个小时吹风，受凉感冒发热，你们负责吗？小孩子不懂，大人也不懂？作为学生家长深感活动安排匪夷所思，说实话实在接受不了。望教育局三思！是否能安排在下周天气转暖之时。	3
尊敬的刘志仁市长：首先衷心感谢您在百忙之中关心我于2019年6月11日在“问政西地省”栏目反映J3县人民政府未依法解决我的“十级伤残工伤保险待遇”和“五险一金”的问题，而后J3县劳动保障监察大队和J3县矿山联合执法支队解散工作领导小组的领导也找我谈了相关问题，现在针对J3县县长公开电话办公室的回复情况，我特此提出以下意见说明：一、根据桂办字【2006】66号文件，J3县矿山联合执法支队成立于2006年11月，是J3县政府直属的常设性临时行政事业单位，2012年经J3县编制委员会确定县财政拨款的编制数额为102人（不包括从各职能部门抽调的人员），其工作及人员经费纳入县财政预算（600万/年），因此我是J3县矿山联合执法支队在编在岗的合同制在职职工。二、J3县委、县政府于2018年1月30日印发《中共J3县委办公室及J3县人民政府办公室关于解散J3县矿山联合执法支队的通知》，决定解散J3县矿山联合执法支队（到现在为止J3县矿山联合执法支队还没有依法撤销，其公章、银行账户及银行印鉴还在正常使用），并成立了J3县矿山联合执法支队解散工作领导小组，于2018年5月23日粘贴了一张叫我们职工主动去办理解除劳动合同相关手续的《公告》(这张《公告》连基本的公章都没有盖)，这样就宣告我们职工已经与“用人单位”终止了劳动合同关系？（但是并没有依法依规下达《解除劳动合同关系通知书》）。三、现在单位“解散”至今一年多了，“他们”认为我的劳动合同关系也就终止了，为什么不根据国家《工伤保险条例》的相关规定一次性支付我的工伤保险待遇，反而到现在还要强迫职工主动去签订与“用人单位”的《解除劳动关系协议书》，这不是自相矛盾，颠倒黑白？这就是一种典型的“以言代法，以权压法的官僚主义作风”。四、如果我不去签订《解除劳动关系协议书》，那是否意味着我与“用人单位”还存在着劳动关系？那我可以不要一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金，问题是现在我还待岗在家，又怎么解决？因此恳请J3县政府妥善安置工作！五、对于“五险一金”的问题J3县政府至今还没有依法解决！因此再次恳请领导为我主持公道，“不忘初心，牢记使命”，维护宪法法律权威，履行法定职责督促J3县人民政府主要领导勇于担当，真正落实“依法依规”来解决我反映合理合法的诉求！2019年7月7日	4
我小孩在C3县一中读书，因身份证无法读取，补办加急身份证需要15天，报名截止日为11月10日，我电话咨询了C市教育考试学院，答复是可以先报名，具体与学校和C3县教育局联系，我电话联系了学校和C3县教育局，他们的答复不明。	3
古城春天十几台电梯快三年未年检，涉及上千居民安全，三年时间我们小区居民不停的向上级管理部门反应，都没有得到解决！时间越久就越危险！请相关领导及监管部门能及时的解决这个重大的安全隐患！	5
我们是住在渌水大桥和城国际与碧鸿园佳的居民，房子临着渌水大桥，白天车如流水，每天晚上有好多重型车辆从桥上经过，轰隆隆的行车声吵得全家人不安宁，无法入睡。每到夜深人静的时候，桥上过往的车辆声音很大，极度影响正常休息；随着南洲新区的开发及市驾考中心的投入使用，车流量会越来越多，声污染太严重，请政府向市里学习在桥上安装消噪措施，这是一项民生工程；强烈要求B5县政府与B市园佳房地产开发有限公司在渌水大桥上安装隔音屏及在水泥路面上铺设沥清减少噪音。谢谢！	2
尊敬的教育局领导，作为山枣中学一名学生的家长，我有几点要提，第一，山枣中学教学秩序松散，管理松懈，教师不团结，例如上个学期七年级数学老师为了自己孩子高考，竟请假半个月，谁给的假?有这样请假的吗?七年级历史老师把上课视为儿戏，难道学校可以不闻不问;第二，山枣中学巧立项目，套取国家资金，几乎年年搞什么翻新装修，浪费人民的血汗钱中饱某些领导的私囊，学校几乎成了工地，其实搞来搞去，学校还不是那个样，杂草丛生，了无生机。这样的学校，民愤四起，请上级领导能来学校督查，好好整改!	3
工伤伤者于2018年4月受工伤，住院治疗之后现在已经恢复上班。想咨询工伤保险处：申请伤残等级鉴定的相关程序和时间。	4
D6县井头镇农村合作医疗不正规，没有网站可以查询，到底村委会收180元一个人是否有交，没有人清楚，而且一家人只有一个本子，为什么不和社保卡一样，一人一个卡，这样便于老百姓相信。如果连续这样下去，最好别委托村委会上门收费了，请告知在哪个网站可以查询？	4
J5县楚永铜角湾工区一片建有一家砖厂，长期来浓烟滚滚覆盖了整个铜角湾居住区，离得近的居民家只有几十米远，附近的菜树叶全是一层厚厚的黑灰，家里都能闻到刺鼻的味道。特别是这家厂为了逃避政府环保机构的检查，在9月有环保检查小组来的时候一直停产，后来过了检查期又开始开工，并且采取白天只使用了一个烟囱，晚上是三个烟囱的手段躲避政府的检查。请相关部门能关心普通百姓的生存环境，解决这个毒疮，谢谢！	1
尊敬的美女市长：您好！我是L市幼儿园的一名家长，今天到幼儿园报名，发现紧靠幼儿园围墙而建的五层违章建筑拔地而起，由于距离太近，违章建筑的垃圾可以直接掉到幼儿园院子内，危及教师和孩子的安全，同时给幼儿防盗带来极大麻烦，我代表家长希望有关部门为了幼儿园的安全，能执法得力，及时拆除违章建筑。	0
关于L9县发展和改革局对2019年6月25日在L市平台发过的《L9县各小区的物业费奇高,是否经过物价局审核?》（文章链接https://baidu.com/）只回复未进行市场有效督导及监管的问题。L9县发展和改革局2019年6月25日回复内容摘要：“根据《西地省物业服务收费管理办法》(楚发改价调201?4号)文件明确规定保障性住房、房改房、老旧住宅小区、业主大会成立之前的普通商品住宅物业服务收费实行政府指导价;别墅、其它非住宅及业主大会成立之后的普通商品住宅物业服务收费实行市场调节价。目前https://baidu.com/元/平方米,普通商品住宅多层前期物业服务收费核定指导价为0.5元/平方米。成立了业主大会或业主大会授权的业主委员会的小区实行市场价。”而https://baidu.com/元-1.5元，违背关于L9县发展和改革局关于物业的定价要求及相关文件要求，请相关部门为芷K11县天雅苑业主主持共道，做到真正的为人民服务。	5
我有一个亲戚因离异多年，小孩跟她无房，小孩在A市读书快毕业了，她本人在外搞经营个体户在城里租房住，她本人多年来负担小孩读书经济困难，向这样的人实合安排住廉租房吗？	0
你好，我是光蓝雍景阁2栋的业主，我在A市的房子大概是2017年底交付的，目前入住人数不多，但是电梯经常坏，出现问题，维修次数多，有时被困电梯都物业都没及时响应，借此，我要投诉光蓝集团A市分公司涉嫌采购残货次货电梯，而光蓝对外宣传光蓝雍景阁是A市的高端楼盘，对此我极为不满这电梯质量，还请315协会能给予帮助，比如能协助检验电梯质量或者督促光蓝总部调查A市此楼盘采购电梯设备手续问题，并给予全体业主书面质量检验结果，谢谢！	5
L2县中兴学校管理混乱、失责造成学生存在极大的安全隐患，特别是对一年级的新生的学习和生活造成很多不便，给一年级新生安全造成很多的隐患，让L2县的新生家长怨声载道。针对学校问题点总结如下：1.针对一年级学生学校到放学时间后，老师只是口头交待学生在教室等待家长来接，老师便离开教室下班。让6岁左右没有任何社会生活经验的新生单独留在教室没有任何老师进行管理看护，学生都自己走出校门造成开学第一天就有很多学生在家长还没到教室接到的情况下走失，走到车流量大的马路上。学校的管理混乱、失责，造成缺乏自我管理能力的低年级学生存在极大的安全隐患。2.学校的作息时间不合理中午不按照规定给一年级新生提供中餐（其他年级学校都提供午餐），对学生的学习和生活造成极大的不便。学校的作息时间为上午上学8:00，上午放学11:20，下午上学13:50，下午放学15:30，中午午休时间长达2小时30分钟，学校即不允许家长送饭到学校给学生进餐也不让学生中午在教室午休，必须要回家吃饭。由于上课时间很短，家长每天基本都在学校接送孩子的途中，给学生家庭造成极大的负担，给学生的学习和生活造成极大的不便。目前L市地区以及全国其他省市很多小学都对学生午餐午休进行集中管理，例如L市人民路小学中午就提供床铺给小学生午休并进行管理。3.学校学习时间过短学习质量降低，学校的作息时间为上午上学8:00，上午放学11:20，下午上学13:50，下午放学15:30，去掉课间休息时间60分钟，每天在学校的学习时间只有4小时。作为基础教育，在人生最好的学习时间段，每天短短4小时的学习时间太少严重影响学习质量，并且放学时间安排在下午15:30，普通家庭根本没有时间接孩子。放学时间延后开设作业辅导课和其他兴趣课，让学生学习到4:30-5点放学。针对问题1学校在放学时间段对学生没有任何管理，如果有发生拐卖人口不法分子等进入学校对学生进行拐卖、伤害，低年级学生走出学校发生交通意外等安全事件，请问学校以及政府哪个部门能对事件负责？不要等悲剧发生才知道解决改善，学生安全大于天，学校不能以放学时间学校不对孩子的安全负责为借口，学校在管理学生的安全问题上有不可推卸的责任。另外纪委部门也要对教育局和学校进行监督，是否存在克扣老师福利补助的问题，造成老师工作热情不高，责任心底下，经济犯罪是腐败，懒政、堕政也是腐败。针对问题2学校不给一年级新生提供午餐，家长对学校进行反馈，学校的回应是学校供电不足无法满足全校师生的用餐，需要进行变压器扩容改造才能满足学生用餐，供电局提出的改造金费是20万人民币，学校目前无法支付这笔费用。政府财政每年都有给义务教育拨款，暑假2个月时间招生计划提前都有安排，为什么开学以后扩容计划迟迟没有开启完成？希望教育局、学校、供电局、财政局等部门之间不要互相推诿责任，尽快给出解决方案。纪委部门要对各部门进行监督是否存在挪用金费问题。针对问题3国家倡导的给学生减负并不是让学生在学校少学习、放羊式学习，而是改善学习方法提高学习质量，教育局和学校不能曲解政策减小学生在校的学习时间，要对学生的学习负责，放学时间延后开设作业辅导课和其他兴趣课，让学生学习到4:30-5点放学。国家在一天天的富强，国家对义务教育的财政支出在一天天增加，L2县的教育管理工作质量却在下降，在90年代教育经费紧张的情况下，学生每天在学校学习8节课，每节课时45分钟，每天学习6小时，在知识爆炸的现代每天学习时间相反减少到4小时，这不是进步这是倒退。教育是国家的未来，祖国的未来建设需要人才，只有抓好教育才能保证国家的未来发展建设。我国多年来的口号是再穷不能穷教育，不能因为教育只有支出没有经济收益就减少教育投入。以上相关问题希望市委领导引起重视进行，对问题的改善和解决尽快回应，并及时公布进展让家长放心。2018年9月4日上午，家长们在学校反映问题没有结果后，家长们去县教育局反映问题，中兴学校校长陈海燕和教育局领导在教育局会议室和家长召开说明会，会议开始前校长陈海燕对家长们说等她发完言后家长在再提问。当家长们耐心听完校长和教委领导的发言后，家长们刚开始发言，校长陈海燕就打断家长发言以工作忙为借口要离开，家长上前说明问题校长陈海燕就出言侮辱其中一名带着小孩的女性家长“你这个泼妇，你养不起，带不了，生那么多干嘛”，并推倒了该名女性家长的小孩并推搡该名家长，事后校长陈海燕没有表示任何歉意并离去。发生校长推搡事件后家长们第一时间报警，要求警察处理并调取会议室监控录像（会议室装有摄像头全程录像），但是警察拒绝取证调查。作为法治社会家长反映学校问题处处受阻，校长还在众人面前蛮横无礼，校长陈海燕作为我们国家员、高级教师、L2县劳动模范、L2县第四届人大常委会委员、第五届人大代表就是这样为家长解决问题，作为一校之长连最基本的职业操守都没有，实在让人心寒。希望市委领导、市教委领导、市纪委领导引起重视对L2县的教育问题深入调查，对L2县教委各级管理领导不作为的行为进行批评和改正。	3
尊敬的何书记：您好！作为生长二十余年的M7市人，1992年、2002年市庆和2007年州庆均有幸参与，也经历了2008“RZ事件”的爆发和磨难，2009年群众“处非工作”艰辛和成长。有州市领导的力挽狂澜、坚定科学发展，从2010起至今M7市的政治、经济、城建、治安等盘出低谷、走上正轨；2012年建市30周年，我们更见证M7市城市化进程的加速和城市特色品牌的创造，非常感谢何书记带头打了一个漂亮的翻身仗。每天泡在论坛，来回走路、坐车上下班，深切感受M7市老城一个突出的民生之难、城市之困是交通拥堵。除了街道狭窄、路口众多、人车任行等历史遗留问题之外，更深层次的原因是车流爆发性增长：随着旅游业、物流业、商贸业的兴旺，M7市陆续开通运行数条高速路，不仅各种私家车、交通车、旅游车持续增量、挤占路面；更有四轮货的、两轮三轮摩托车、拖拉机、板板车随意经过停留M7市老城区，每天在几个重要主干道、路口上演“车博会”，如此杂乱之场景，司机、车主习以为常，对禁停、限行标志视而不见，单行道、人行路照样横冲直闯；更有进城游走的摊贩、车辆不顾规章，习惯性地占领街道。如此混乱之城区，值守执法、电子监控等措施未到位，交警、城管多表示无力根治。考虑到人民路、团结路、G1区路、文艺路已难以拓宽改造了，怎样让有增无减的车流、随意穿插的人群、时常走停的公交、的士合理分流、有序通行呢？我到过交通良好的香港、澳门小城，也经过交通改善的重庆、H市山城，均是根据城市化进程合理、科学规划城市立体交通，统一、硬性规定重点路段的车流、人流各行其道、互不冲突；同时加强交管的信息化、快速性，监控到位、违章必究，令人与车自觉遵守交通秩序。再看M7市无论老城、新区，尚缺乏足够的天桥、高架桥、地下道引导拥堵的车、拥挤的人，加上国人爱插队、占道的习性，也会使车道窄、车位少的M7市老城交通持续承压、秩序混乱。M7市交通“大乱”将至，“大治”必行。M7市正在打造独具特色的城市品牌，首要解决好城市诸多交通弊病，建议适时推出“十二五”一揽子立体交通规划，有序、有效推动主干道、环城路立体交通布局。争取尽快做大做好特色小城的立体空间，为人、车、路规范畅行之通道，为沿路的商业区、居民区提供便捷之交通，为过往的车辆、客人开辟便利之门路，最终为“谷韵M7市”提升形象、传播名声。据悉，M9县最近提交投资数十亿的“烟雨M9县”大计划，未实施已轰动。M7市如能及时推进交通“大治”，那平安之M7市、魅力之M7市将除弊兴利、名扬中外。非常欣赏何书记的包容民意、重视民生，小民在此大胆进言改善城建，仅作决策参考。当然难免有一些不敬之词、不周之处，请批评、指正。最后愿好书记全家安康，一路顺利！曾宪民2012.9.16邮箱：0000-********@qq.com	2
D市是楚军的摇篮。一八五四年正月二十八日，楚军在D市诞生。水师与陆师共一万七千人，大小船只五百艘，火炮六百门，浩浩荡荡从D市北门码头出发，沿楚江、顺长江，东征十年。一八五二年冬，曾藩国奉命去省城A市帮办团练，受到西地省地方官场的制肘、排挤和侮辱，于一八五三年中秋怒走D市。在D市这短短的六个月不到的时间里，发明了坚利的炮船，创建了水师，组成了一支强大的水陆楚军。D市城北的蒸水岸边有条桑园街，当年曾藩国的行馆就设在这条街的中段，也就是楚军总部。其余的火器所、军械所、银钱所、等等十多个机构全部设在桑园街的前前后后。一时间，湖楚精英汇聚，天下豪杰云集。桑园街的旁边有一块十多万平方米的大坪地叫演武坪，是曾藩国率领楚军演武练兵之地。桑园街的北端是蒸水的南堤，河对面的北堤是筷子洲船厂。楚军水师的战船就是在这个船厂里试验制造出来的。楚军东征后，由于经常大风坏船、战场损船，这个筷子洲船厂就一直源源不断地为前线提供战船。曾藩国素有“才神”之称。来D市之初，遍访高人奇士。衡永郴桂道常豫向他介绍了一位军事奇才，这位高人就是后来楚军中的顶梁柱，被誉为“大清三杰”之一、“中兴四大名臣”之一的彭麟玉。在楚军各大将领中，能从头战到尾的只有彭麟玉和杨福载二位，其余是或先亡，或后起。彭麟玉足智多谋、英勇善战，率领楚军水师战C市、攻岳州，三战武汉；下田镇、冲湖口，围九伏洲。百战功高。楚军在D市创立，参军者D市人为多。有的举族少壮齐上阵，有的兄弟共并肩。或建功立业，或为国捐躯。因功封为提督级的将军多达三十多位。田镇大捷，孙氏兄弟建奇功；血攻湖口，彭氏三烈载史册。楚军历年之战，D市籍死士数以万计。建立楚军，无钱建不成，国家首先不拔军饷，全靠募捐。D市乡绅杨江慷慨捐白银二万两，率其族人等又捐二万两，为楚军的成立作出了重要的贡献。楚军文化具有鲜明的D市地域特色，是D市极为宝贵的文化资源。充分挖掘整合形成产业化，能够在D市打造出一个楚军文化产业集群，带动D市特色经济发展。湖北省利用三国文化资源打造三国文化产业就是典型成功的先例。三国文化产业已经成为了整个湖北省文化产业的支柱。一曲“火烧赤壁”成为了湖北旅游业持久性的“火爆赤壁”。以三国文化为主题的旅游景区、主题公园等等文化娱乐服务行业遍布湖北各地。也壮大了湖北的影视业。“楚军”是个响亮的名字，一句“敢为天下先”喊得响震天下，激奋人心。近二十多年来“曾藩国热”久盛不衰。楚军史料比三国史料丰富多彩，历史遗存更加全面真切。这些都是D市楚军文化产业的坚实基础。加之D市在数年前打造“湖楚文化名城”时，“无意”之中修复了几处楚军文化主题景点。修建了“D市保卫战纪念馆”----陆家新屋。陆家新屋的主人陆祖成是参加楚军九洑洲之战的名将，以功封振威将军。还在江东修复了楚军将领彭麟玉的故居退省庵和曾藩国岳父故居欧阳宅故，旁边还有为楚军建立作出重要贡献的杨江宅故方伯敌。把这些D市楚军文化基础和已有景点整合连串，无需投入即可包装旅游促销。D市只要修复楚军总部和筷子洲船厂两个核心景点，再串起已有楚军主题景点，D市的楚军文化旅游业就可以四两拔千斤之力撬动D市旅游业的强势崛起！打造D市楚军文化产业，首先与楚军文化旅游业对接为切入点，逐渐带动其它众多延伸产来的发展。修复核心景点，串起已有景点，作为D市楚军文化旅游干线，再连接周边县区楚军将帅故里景区作为支线。经过笔者考察，位于桑园街的泰丰离合器厂厂址可作为修复楚军总部的地址。（本厂欲开发已拆迁）。筷子洲船厂可在原址上进行修复。笔者从2009年至2011年多次寻访过参加经典名战的D市籍楚军将帅故里，各地或多或少都还留下一些遗迹。可把这些遗迹进行修复重建作为支线景点。如彭麟玉、王骥、谭连上等将帅故居至M2县富厚堂这条西线作为一条支线：萧庆翰、江福山、段起等将帅故居作为南路支线：唐方训训字营各将帅故居作为D12市支线等等细分支线。支线景点的修复可以逐步进行和增加。旅游干线与支线的开通还只是整个楚军文化产业的起步，重要的是要与影视娱乐、休闲服务等行业的对接和相辅相成，形成一个楚军文化产业集群的良好势态。以各媒体及楚军文化节为宣传向导。“楚军”一词，家喻户晓，而谈及楚军各大将帅和各大经典战役，知道的人就很少了。不及三国的诸亮葛、曹曹、周愈等将帅和“官渡之战”、“火烧赤壁”等战典深入人心。这就在于楚军文化产业的精心策划和宣传教化工作上了，要引导大众对楚军故事象对三国故事一样深入人心，津津乐道，那D市楚军文化产业的效益就不可估量了。楚军战典“火烧半壁”，其战役规模和精彩程度比三国的“火烧赤壁”有过之而无不及。且其参战的主要人员多为D市籍。楚军征战十多年，精彩战役还很多，如三河、安庆之战等等。垦请D市各级领导以高瞻远瞩的目光全力倡导支持D市楚军文化产业的建立和发展。	5
今年初四带朋友到D5区旅游，见识了D5区的车匪路霸，对D5区的旅游管理感到很失望。事由：开车在D5区金沙路在路边的停车位停车时遭到多名商家人员的阻拦，要求我们在其店内购买商品或香后才能在规划的停车位停车，或者交费30元也可以停车。我们当时提出这是政府规划的正规停车位，可以停车，但其对我们进行威胁，如果停在这车子出了任何问题其不负责任，其中“利您香行”的老板出言不逊，咄咄逼人，我们回复是政府规划的停车位不能给钱，其附件图片的男子辱骂我们没有钱还来旅游个屁，有视频为证。其中有一名工作人员来劝说也是被店主骂，这样的旅游态度及旅游氛围、规划实不是一个5A级景区应有的。建议D5区旅游局、公路局的工作人员可以自己开车在这些你们规划的停车位试试这种待遇。建议D5区政府对这些停车位张贴是免费的停车位，另外加大这些违法商家的违规惩罚力度。建议D5区政府能切实让游客加大管理力度，其中12345这个热线虽然有人接听也增加了一定的景区与游客的沟通，但事件发生后没有切实的回访告知处理情况，不是一个5A景区应有的态度。我所投诉的这条路上停车要收费的情况很严重，请D5区政府视反馈。	5
现在社会上一个很潮流的风气，又在教育行业盛行。国家虽然规定禁止公办学校补课，但为什么一些公办学校的老师可以在暑假去民办补课中心兼职，既然是这样的民办可以补课，那为什么公办的机构不能补课，再说公办的机构比民办的资质合法的多。您觉得这样的政策合法吗？难道一个政策出来，只是给一些开拖下责任吗？有的民办补课中心规模大的比一些公办学校规模还要大？难道他们的教学质量就真比公办的强些？他们的师资哪里来，难道会是自己长期养着招聘来的吗？国家花大资金培养的师资，就这样给民办了，这不是国有资产流失？既然都是补课，为什么公办的不可以补？既然为了公立不让补课，是为了减轻学生压力，那民办补课就没有加大学生压力？这个社会真的乱套了，您反思吧。。。	3
物流业服务各行各业、千家万户，是联系生产与消费、国内与国外、城市与农村、城市与城市的经济纽带。它低碳环保、广增就业、降低社会成本、推动科技进步，是国民经济的支柱行业，也是提升D市产业竞争力的重要抓手。一．物流是D市本土经济的传统秉赋D市自古就是中华文明的重要发祥地，远古的神农创耒种稻、饲养家禽等许多故事都与这片土地有着千丝万缕的联系。农耕文明带来了生产的自给有余，人们便开始“因商设市”；D市迄今仍是中国以“市”命名乡镇（如茅市、茶市等）最多的地方，说明这里也是中国市场经济最早的发达地区。随着交易行为的出现，“搬运”行业也应运而生。它早先叫“脚力”、“镖局”，现在则称“物流”，泛指物品移动和流通领域中完整的服务链过程。是人们通过智慧劳动为社会创造更多时间价值、场地价值和加工价值所形成的一种复合型服务行业。应该说：物流业是市场的产物，市场经济的繁荣兴衰决定一个地方的物流业规模和行业状况。上世纪二十年代始，D市先后有了“衡长”、“衡宜”、“衡宝”、“衡常”公路和“粤汉”、“楚桂”铁路，加之机场和通江达海的水路运输条件,我市拥有当时全国城市中鲜有的立体交通优势，物流业因之兴盛并成为从业者最多的本土特色行业。1938年爆发的“抗日战争”，引发了全国各地的“内迁潮”。D市作为大后方，敞开怀抱迎接数百万各地难民，也给城市带来许多民众就业、服务管理等矛盾。面对巨大压力，D市凭借建设“后方商品物资集散基地”的城市定位，以“物流中转”带动加工业迅速扩张，培植出当时中国城市中最为强大的物流员工队伍，以此化解百万难民涌入城市的各种危机，为D市招来巨大的人流、资金流汇聚，提升了城市金融、工商贸易和产业制造等许多领域的全面繁荣。有史料证明：D市曾连年被评为中国的第三大工商业城市，工商税收也多年稳居全省第一；在D市开业的各地银行上百家，本地机械、电器和化工制造业的蓬勃兴盛，都因当时的物流业繁荣而功不可没；数十万物流人被称为“一人干活，全家不饿”的“温饱族”。当年靠卖河水起家、做物流致富的D市人很多；包刚玉先生当时在D市做金融，他亲眼目睹了物流业的盛况，后来就放弃金融转做物流，成就了“亚洲船王”的成功人生。1944年“D市保卫战”前夕，粤汉铁路局、码头工会、人力车工会等，先后派出六万名员工帮助D市守军挖战壕、修工事，为国民第十军抗击超其兵力十余倍的日军，在中国抗战史上留下光辉一页。解放后三十年，国家对经济实行“国有计划”挤压市场空间，物流业失去市场经济环境支撑而自然衰败；但D市物流人仍顽强地以肩扛杠撬、人力板车等原始劳动在狭缝中自谋生存，不仅养活了很多城市家庭人口，还为我市保留了一批有经验、懂技术的专业人群。改革开放三十年，D市本应借市场经济春风，让这朵本土产业奇葩重现光彩；但历任官员欠接地气，喜欢“引进沿海产业转移”、搞“减免让利”开发房产等“候鸟型”执政经济，没有人愿意深刻发掘D市产业的禀赋资源，导致我市物流业错失发展良机，大量精英被迫远走他乡去国内外打拼，本土产业经济也因之三十年毫无特色，被省内外许多城市屡屡赶超。目前在国内外从事物流的D市人已达十余万之众，这是中国独特的产业“吉普赛族”；他们白手起家在各地建起了数千家物流公司，每年在外地的缴税额超过十亿，有些老板已身价数亿并享誉国内外；但在他们的家乡，这种市场资源不利用，对相关产业不重视；这与我市政府的思想认知、产业布局和投资决策有关，也存在本土物流企业观念固化、市场竞争力薄弱及技术、设备、管理落后等许多劣势，亟待引起各级政府领导的关注和深思。	2
龚书记：您好！我是原三阳港镇裴家垭村十组村民程茂伍。现在本人要将裴家垭村委会恶意拖欠本人维修裴家垭水库的劳务费长达17年之久的恶劣行径汇报给镇政府及上级政府。本人1989年从601矿病退回到裴家垭的家中，因为肾病1978年切除了一个肾脏，回到家中经济状况不太好，所以1995年组织女婿马华科.张建华、刘劲松、李志雄等人合伙出资购买了两台二手的东方红推土机在外做点零散的土建工程以维持生计。1997年裴家垭水库出现险情,1998年村委决定维修，于是村委找到本人，考虑本人有土建这方面的经验，要求本人负责水库的维修工程，于是一致协商连机械费和劳务费以七万余元人民币的总价承包给我等五人，我们在没有任何费用的情况下，用2个月的时间把这个有险情的水库维修好了，等维修完了以后只支付了一部分费用，被告知劳务费暂时没有，要等到来年，因为考虑到本人是本村的村民，迟点也无所谓，也算是为村里做点贡献，也就答应了来年结清，可没想到就要等十几个来年。其间，于1999年至2001年废除农业税之前被充抵了一部分上缴农业税，余下一万多元一直拖到如今，分文未付。现在，我年事已高，加之身体状况不好，唯一的一点退休工资有时支付医疗费用都不够。而之前欠下的维修水库的费用我已经替村委提前垫付，现在村委会欠我们的机械费及劳务费一万七千余元已拖欠17年之久，每年去村委就被告知上级政府没有付给我们资金。另外，我女婿马华科2005年维修村级公路的七千多元的劳务费也一直拖到如今，分文未付。2012年年底找到村支书程度文又被告知要等到来年化解村级债务才能予以支付。现在村委会都不存在了，难道在党领导下的一级政府也会赖账吗？本人实在难以理解心里疑惑难道上级政府十六年前的维修小二型险情水库的费用如今都没有支付给村委会吗。此事望镇政府及上级领导为我这个年入古稀的老人做主。恳请上级政府敦促村委尽快把这笔拖欠额十七年之久的劳务费付清。此致，敬礼！程茂伍2015年3月10日	4
尊敬的领导：您好！我叫王雄正，是D7县三塘镇银鸽小区的一位普通住户，现代表小区住户和哈弗幼儿园小朋友向贵局投诉该小区一个严重影响住户和哈弗幼儿园小朋友身体健康和环境卫生的问题！银鸽小区一楼靠马路边有一个小鸡孵化场，已经存在五年有余，该孵化场环境恶劣，没有任何废水废气处理设施，小鸡绒毛满天飞，鸡粪到处都是，很远就能闻到一股恶熏，蚊蝇滋生，已经严重附近住户和哈弗幼儿园小朋友的身体健康，也同小鸡孵化场业主交涉过多次，每次答复都是过了年就搬。这一晃就是五年，大家都是街坊，也不好说什么，今年孵化场规格又扩大规模了，已经到了令人发指的地步，小区好多住户一到小鸡孵化季节就有呼吸道疾病，咳嗽不止，医生说这是肺部受小鸡绒毛刺激引起的，万般无奈之下，特求助于贵局，请白忙之中帮忙尽快处理，还小区住户和哈弗幼儿园小朋友一个健康的，和谐的，宜居的环境！再一次谢谢各位领导！	1
尊敬的环保局领导：您们好！向您们反映一下，这个问题已经存在锦江村十几年一直没有人来处理的环境污染水源问题，已经严重污染深水井，没干净的水喝，锦江村里面有一个大户在没有办理任何证件的手续情况下私自开了一个大型的养猪场，而且地点挨着居住的村民的家，导致在家里面都可以闻到猪屎的臭味，一出门口就看到一大片的猪屎，过路的行人从很远就闻到猪屎的臭味，这个环境污染问题反映了十几年了都没有人敢来处理，他在村里是个出了名的人物（名字叫邓念全），村里的人都很痛恨他们，都不敢支声，只顾虑自己的利益没有考虑村民的感受和健康，村民多次的跟他反映，他都不理睬，我们农民都是靠这块土地去养家糊口和生存的，养猪场附近种了很多蔬菜，每次去种植的时候，都受不了这个猪便，恶臭难闻，我们祖祖辈辈的人都是靠这块土地去种菜和把这个菜卖出去的，也不知道这样种出来的蔬菜卖出去会不会中毒呢？而且没有一个人去管理和处理猪的粪便问题，都是排在农田里面，造成极大的水污染和恶臭味，导致很多蚊子苍蝇，滋生很多有害病毒，导致旁边有一些菜地都无法靠近种植，变成荒废了，有些种了都被臭味熏死了．关于井水问题，经过他养殖这么多年的猪排出来的粪便，造成了非常严重的地下水污染，周围人反映打了井的人自己家的井水已经被严重污染了，打了三十米深的水井都被渗透进去了，我们都是靠井水来维持日常生活用水，农村又没有自来水，每次喝出来的水都带有猪屎的异臭味，现在都不知道去哪里取水喝了，周围的人喝过这些水都有些进了几次医院了，已经很严重的威胁了村民的饮水健康，现在已经大面积水污染了，到时扩散到整个村都没有干净的水可以喝了．这几年锦江村明显有很多村民出现很多不治之症而离世．请领导尽快帮我们村民解决村里环境,环保问题还有水源污染问题，希望领导可以禁止村民在村里养猪，养猪场所不应该建立在村民居住的地方，应该远离居住，在没有办理任何证件批准情况下私自建立大型养猪场，对这种违法行为,急盼领导的回复，谢谢!锦江村全体村民	1
您好，请问生育险报销时如果需要转到个人账户上需要出具什么资料？听别人说需要单位出个说明，请问是吗？这个说明有具体的格式要求吗？内容有没有必需提到的几点？谢谢	4
从七月份以来L市烟草公司要求其所有销售网点统一香烟价格，如不按烟草公司的价格卖将停上供烟，本来平时24元的A1区王烟逼商家卖25元，希望政府能过问一下。	5
尊敬的局长；你好由于我村卫生室于2011年建设到如今已有四年之久了。根据《国家优越政策》边远山区应该优先，可恰恰相反，离乡镇没有一公里远的村确优先建设补助到位，而我村三年前就已经建设了一个标准的村卫生室，可不知为何！我村卫生室建设款还要排到2016年才能得到补助。恳请上级领导给予解决为盼此致	6
天际岭隧道噪音太大了，两边的小区根本无法正常休息！希望智能部门能给纳税人办点实事！！！！另外隧道口无地下通道或过街天桥，人们过马路那叫一个凶险！！！政府大佬们，希望能为民做点事情吧！	1
尊敬的易书记：我前不久看西地省经视报道，A市教育局严查公办教师在社会培训机构兼职，让人哭笑不得。如果这不是无知，就是做秀。现在很多名校教师都是白天在学校上课，晚上在家里办班。试想，一名教师一个晚上带十来个学生，每次两课时，每生每次收费200-300元不等，一晚上收入在2000元以上，谁会到到所谓的培训机构去兼职赚那样的小钱？在A市，许多老师尤其是四大名校老师晚上在家办班都已是多年来公开的秘密了，要查就需要从这些地方入手。让这些老师真正细致、认真、耐心地上好白天的每一节课，让学生不再因为白天没听懂，晚上再花钱去开“小灶”。谢谢。一名不愿意透露姓名的南门口名校学生家长	3
曾敬的领导：您好！我是一个盲人，家庭情况很穷，本人眼痛长期治疗。我先学盲人电脑，后学盲人按摩，为家减去一点困难。我的小孩和侄儿在柱塘中学毕业，经教育我的老师推荐到西地省职业软件学院去读，并交了预录费，每人各交500元，因小孩成绩太差，最后报读一所专业技术学院，我要求退回预录费，学校不预退费为何？经过交谈现退回一个预录费500元，还有一个没退，经过查找有关教育局文件查询，请您给以回复，谢谢！	3
尊敬的胡厅长：您好！我向您反映一个社保养老金缴纳补建的诉求情况。情况分责任主体、时间进程、我们的诉求三个方面描述。责任主体：I6市运输服务公司（原I6市水运公司）、I6市交通局时间进程：2013年，我们一百多号人，作为事实劳动者，开始向单位反映，要求补建职工养老；2014年，水运公司与运输服务公司合并，其债权债务关系由交通局负责，西地省下了红头文件，并拨了款，用于解决水运公司职工社保问题，我们的社保问题没有得到解决，但是一批外来单位的人在水运公司入围、退休，这种操作与结果，我们严重怀疑这件事存在权钱交易、以权谋私的行为；2015年开始向I6市信访办、西地省信访办、西地省人力资源厅反映情况维权至今，由于没有得到答复与处理，我们多次上访省信访，市政府拦截堵围，社保问题没有得到进展，交通局一直敷衍我们，拖延时间；2018年12月，我们知道到2019年社保手续会转交给税务部门处理。对于我们这种历史遗留问题，我们担心维权之路变得更难，所以我们四处向政府及领导寻求帮助，维护我们的合法权益。我们的诉求：①按照国家政策，我们能依法享受女50岁、男60岁的退休年龄待遇。水运公司属于特殊行业，以前女性职工45岁、男性职工55岁就可以办理退休、退职手续；②在国家政策指引下，我们希望能按职工标准补交社保（个人缴纳比例8％，单位缴费比例为20％），并且免除滞纳金的费用。恳请省政府重视我们的情况，为我们解决社保补建这个老大难问题。此致敬礼！	4
西地省J市J8县热水镇为4A级旅游区，可至今此地连个车站都没有，而且此地是三省交界之处，连广东仁化县以及江西崇义县，热水江西崇义的路暂且不提，可热水到广东仁化的交通确实有路无车,一个4A级旅游度假区就是这样的？？那也叫4A级？山好水好风景好，交通却不便利，到广东韶关只有一辆车，却需要转几次，而且这辆车还乱收费不开票，还有，刚进入热水镇那一条街道感觉还不错，可一走到下面点，就一片死寂，尤其到了晚上，这样子如何吸引游客？就靠那点餐馆和宾馆？完全就没条娱乐的街道，也没有什么风俗热闹的节目，或者要么干脆在热水镇建满山间别墅，打造成为一个专门为有钱人过来度假的地方，可政策又不行，招商引资却没人敢来，老个老板投资，各个领导跑去参观，吃吃喝喝的怕了，人家一来投资就伸手要钱…这穷山僻野就是这样，这样也能有发展？多么好的一个地方，就这么给糟蹋了，多么好的温泉资源，山水景点，空气环境，就这么给糟蹋了，建议，建立各种休闲娱乐场地，钓鱼湖，烧烤场，农庄，猎场，马场，农园果园，娱乐购物城，酒吧街，田野河边别墅群落或是半山豪宅，现在建便宜…有这么多休闲娱乐的场所还怕没游客？……这才叫做港澳台的后花园…还是先把交通弄好吧…别说游客了，当地老百姓都不方便……	5
尊敬的杨市长您好，我们是M5市桥头镇大范村村民，关于九月份我们发给您的报告桥头镇大范村邓子山扶贫工路硬化实属豆腐渣工程的事情一直到现在为止都没有人来处理这件事情，不知道是什么原因，望杨市长您为我们老百姓做主。重视一下我们的报告。	0
我住在K4县龙溪花园，2月8日，太太病危，首先要求K4县人民医院救护车接送到市中心医院救，以不到县级医院救治为由而拒绝。又要了市中心医院救护车，来K4县接病人，以不是K2区为由，要K4县送为由而拒绝。	6
尊敬的易书记：你好，我是来自A市路桥维护征费管理处的一名一线在职职工，2010年至今由于工作岗位的特殊性，一年365天一天24个小时都需要有人值班！询问单位领导，给予的答复是事业单位没有这一说法！我就想问问易书记，我们是否有节假日加班费！还有夜班津补贴！请易书记为民做主！	4
市政务中心逸云路交叉口绿化树过高遮挡行车视线，存在安全隐患。根据《城市道路交叉口设计规程》，平面交叉口视距三角形范围内，不得有任何高出路面1.2m的妨碍驾驶员视线的障碍物。 逸云路交叉口，树高何止两米，且茂密。交叉口视距三角形几乎不可视，车看不到人，人不见车。距离近了，也就危险了。 不按规定清除障碍物，还没有设置提示牌。请交通部门引起重视。到市政府和市政务中心办事的人多，旁边居民也多。	0
尊敬的李蔚书记：原高塘岭前进小学在区委、区政府及区教育局领导的关心下，由高塘岭实验小学托管，并更名为高塘岭实验小学南校区。由实验小学托管后，学校无论从校园环境、师资力量，还是教学方式、管理方法等方面，都可谓发生了翻天覆地的变化。对此，我们表示衷心的感谢。但是，该校五年级的班主任兼语文老师陈罗泉（音）的工作态度及教学方法，着实令我们家长不敢苟同。据学生反映，该老师在课堂上很少用粉笔写字，大多就用PPT图片进行授课，布置的作业基本上都是由同学代为检查，更不用说批改，要求学生背的课文也都是要学生到小组长那里背，要求学生写的作文也从来没有看见他批改过。更有甚者，他竟然对班上的某些同学骂出“你就是一个红漆马桶”的带侮辱性的话来。现在全班同学都对他表示很反感。之前这位陈老师因生病住院，学校曾安排过一位年轻的余老师当这个班的班主任兼语文老师。余老师虽然年轻，但是深受同学们的喜爱，曾有学生对家长说过：期末考试如果语文考得不好，那是基因问题，如果考得好，那是为余老师考的。由此可见这位余老师在学生心中的份量。现在在班上还流传着一种说法：语文老师布置的作业做不做都没有关系，但是数学老师布置的作业无论如何都必须做完做好。为什么？因为该班的数学老师工作非常负责，每个学生的作业都认真进行检查、批改，并且时常善意地“威胁”学生说，作业不做好，就要打手板。虽然她这样说，但是同学们都非常喜欢这位要求严格的数学老师。一个小学生，还是很直率和天真的，哪个老师是真的对他们好，他们比我成年人更懂得感谢和感恩。但是如果哪位老师对他们敷衍、甚至辱骂，那么他们幼小的心灵也会受到在他们现在这个年龄段难以承受的打击，对他们的健康成长造成不好的影响。我们希望自己的孩子是一个知道感恩的人，更希望他们在学校的学习过程是愉快的。为此，我们家长有时也和这位陈老师进行过沟通，他一般会将责任推卸到学生身上，全然不知“没有教不好的学生，只有不会教的老师”这句名言。我们家长对此表示强烈的不满。对于下学期就要进入六年级，并马上要进行升学考试的学生的家长来说，我们都对这位陈老师的工作态度和工作能力表示极大的担忧和怀疑。经过家长们的商量，一致恳请您及教育局领导在百忙之中，督促实验小学南校区的领导，在下学期开学时，更换六年级的班主任老师及语文老师，说得严重一点，请他不要再在这里“误人子弟”了。此致敬礼高塘岭实验小学南校区五年级全体学生家长	3
西地省文交所宝玉石交易中心（山东潍坊昌乐县），以非法占有为目的，通过分析师以欺诈的手段骗取或利用受害人的无知而骗取投资人钱款。投资赔钱是因为投资项目经营不善、投资标的选择错误、国际、国内经济环境影响，导致投资失败。而诈骗犯本身就不存在投资项目，其目的是非法获取被害人财物。本人从2016年10月25日——11月18日，共27天，在雷老师诱导下，投入资金20多万，缩水到7万多，损失12万8728元，有所有QQ截图证据。向西地省文交所投诉后，置之不理！请监管领导过问、查处。愿意为自己的举报承担法律责任。	5
蒋厅长：您好！K3县楚江河现在是污水横流，特别是浯溪镇鲢鱼塘村地段的几个袋子厂建在河边，污水直排河里，县里的环保局是摆设，也管不了，请你明查暗访一下，还楚江河的光明，给百姓一处生存的空间。	1
何市长：K6县大坪子社区16年就批复600套棚改房到19年都没有任何宣传和动工现象，本人在19年3月12日在平台发问，K6县房产局于3月28日回复（这次回复时间最快）。帖子：https://baidu.com/文中回复到几个难点：1、涉及面广。该项目自立项以来，房产部门与街道社区积极组织对原纺织厂600户的入户调查摸底，选举产生了居民代表，召开了座谈会，听取棚改的相关意见，组织居民代表到原化工厂县棚改试点项目中参观学习。由于该项目600户棚改只针对原纺织厂南区棚户区居民，同样情况的西区居民意见较大。南区实行整体搬迁安置，居民意见不统一，情况很复杂，困难很大，因此该项目建设进展缓慢。 2、拆迁安置难度大。（1）居民期望值过高。通过入户调查和多次与原永纺厂范围内的棚改户沟通了解到，棚改户要求按产权房1:1.5进行产权置换，目前没有政策依据。（2）拆迁补偿安置配套资金到位难度大。大坪子棚户区改造项目涉及应改造和可改造房屋32栋，涉及住户745户，其中公有住房6栋80户，其余为房改性质的产权房。因此棚改资金远远不足，完成整个项目实施的缺口资金十分巨大。文中提到批了600套房子少了，居民又都想参加棚改，后面又提到居民对拆迁期望过高，这不是自相矛盾吗？16年省里就批了600套房子，K6县政府到现在都没有宣传，更没有拿出过任何棚改方案。这—就是懒政，没有任何作为。十个手指都有长有短，每个家庭的情况不同，各自的诉求不一样，但是政府要拿方案如果实在满足不了，等下一批。先建200-400套让迫切需要棚改房住房困难户和配合县政府政策居民先期住进棚改房，那些过高诉求的居民只有等新政策下来在进行棚改，而不是统一不改，找到各种理由推脱，国家的好政策到了K6县就成了一纸空问，没有任何承诺。三年多时间过了，各个地方都大干快干建设棚改房，唯有我县原地踏步不前。棚改房关系到广大低收入老百姓，请政府说实话做实事，尽快落实国家利民政策，请有关职能部门认真回答什么时间进行棚改政策宣讲，什么时间进行房屋征收，什么时间正式进行棚改，请给准确回答？	0
尊敬的领导您好！我曾于2019年7月24日、9月9日写A8县市长信箱，2019年9月18 问政西地省三次咨询过A8县未来方舟房产证办理的相关事情，相关部门均做出过回复，可是证到现在还有办下来，第一次写信（因购房发票问题暂不能申请办理不动产权证书，经与开发商负责人王某（*****************）电话联系，开发商承诺预计今年八月份就上述问题协调处理好。），第二次写信（市住房和城乡建设局负责”。建议市民向房地产监管部门反映或通过诉讼的途径解决。），第三次写信（开发商负责人表示，办理不动产权证过程中的发票问题已解决，开发商已将相关办证资料整理齐全，近期将报送A8县市相关职能部门进窗办理手续。），再次联系开发商就信息不回电话不接，去开发商询问也是一推再推，2015年到现在2019年整整4年多的时间里开发商一次次的推时间，为什么全款买房房产证至今未能办下来？恳请政府相关部门调查解决。	0
各位领导好！九年义务教育，基本都能负担的起！这是一个国家对教育的重视，可是为什么学校里面，还要经常的交钱，比如班费（500），校服也要一个学期买两套！（150）。还有教室里要布置要交钱，图书馆也要交钱，参加义卖活动也要交钱！教师节礼物也要交钱，成绩不好，还要我们家长要找补习班！一学期下来一个二年级要8000左右，一个打工的家长能负担的起吗？这就是A9市进修附小给小朋友和家长的压力！请领导们重视下！我在此跪谢了！	3
A6区会逐步在旅游景点建设wifi，提点个人建议，建议wifi信号名统一设置为i—wangcheng，也就是爱A6区，一是可以提高A6区的整体形象，二是统一wifi名，可以提高公共对wifi信号源的信任度。三是采用统一的手机短信验证体系，例如发送验证码的同时，可以增加部分旅游宣传信息，例如：A6区旅游欢迎您，您的上网验证码是123456，关注A6区旅游微信，可以及时了解A6区旅游动态等。旅游咨询投诉电话0731-12345等待。	5
尊敬的厅长我现在要转学，我要从瑜远中学转到G8县五中，但是瑜远不给我学籍，除非我跟瑜远学校给一万多元钱才把学籍给我，可是我一个平民百姓家的子女，哪里有那么多钱，我哥哥给G市教育局打过电话，他们说不归他们管，所以我只好请求您的帮忙了，一线希望寄托在您的身上，请您给我一个满意的答复	3
第一件事，西地省科技大学自学生宿舍装了空调后，开始收空调维护费。首先，学生并没有收到明确的红头文件；第二，通知是说直接把钱打到交学费的银行卡上，但是没有说提供有效凭证钱的去向学生无从得知；第三，别的学院一个寝室200元，而我们学院是每人100元！每个人！学校在当学生是傻子？！这难道不是在乱收费？！这么看来，学校管理层是否廉洁令人怀疑！第二件事，西地省科技大学近期校园网改造工程完工。学校的通知是2018年4月10日前要保证校园网余额有100元，以后缴费渠道将不再开启。然而，学生们4月9日去缴费时，却无法缴费成功，学生只能去移动电信或者联通的营业厅办理校园宽带。照此说，即使是现在缴费成功，合约期一到就无法再使用校园网，学生们还是要去营业厅办理宽带。那么问题来了，第一，之前学校是说不准自己装外网而现在却又在无形的迫使学生们办理外网；第二，三大营业厅的宽带费用对学生来说不是一笔小数目，就电信来说，120元的宽带现在开始用只能用到九月份，而学生七月份就已经放假，下一个学期来又要续费38元/月，这对学生来说是非常昂贵的。由此看来，学生们不得不怀疑学校在和这三大运营商合作圈钱，校管理层真的廉洁吗？！第三件事，西地省科技大学的学生安全问题令人堪忧！空调和校园网完工后，学生宿舍就发生了几起入室盗窃事件，有些寝室的墙壁还被贼做了标记。由此看来，贼是伪装成装空调的工作人员混入学生宿舍，尤其是女生宿舍男性可以自由出入！不论是财产和人身安全都收到了极大威胁！如果学校要求工作人员都要穿制服戴工作牌，进入学生宿舍时登记，那么安全隐患就会大大减小，然而学校没有这么做。学校真的以为校园安全只是一个电动车摩托车的问题？每天晚上校园安全信息队都在训练，只是来抓学生骑摩托车电动车？？？诺大的整片区社区只有一名保安，有些宿舍区还没有保安，而且每天就坐在亭子里不动。大一的入学教育时信誓旦旦地对学生承诺对学生的安全负责，这就是学校在负责？！这就是学校在校园安全管理上下的功夫？！前两个问题时近期发生的，最后的安全问题是多年来一直如此，从未改变，C市的其他高校的学生都知道西地省科技大学不安全！很多贼！希望上级有关部门彻查西地省科技大学，还学生公道！！！	3
今天看到人民日报的文章从2015年10月1日起我国的工伤保险缴费率已由原来的1%下降为0.75%，职工基本医疗保险的单位缴费率为6%，但实际上我单位从2014年缴费开始工伤保险的缴费率一直就是2%，职工基本医疗保险的单位缴费率为8%,https://baidu.com/倍！咨询了其他公司的HR，L市工伤保险除了事业单位的是按1%缴纳外，其他所有的企业都是按2%缴纳，而且相比较https://baidu.com/%、B市缴费率的1%，L市这么个N1线城市还高出好几倍，在国家一直提倡降低社保缴费的今天，L市工伤保险却仍然置若罔闻，请L市工伤保险科给一个合理的解释。	4
杨主任你好！我们是纺织厂幼儿教师，我们在企业改制前按工人年伶50岁退休，你们说我们不符合63号文件条例，可63号文件并沒有这一条规定，现在其他省像我们这样的情况都落实了政策，我们请求杨主任早日为我们落实政策，谢谢！	3
补课被举报后，为了不退补课费，D9县五中以腾飞培训机构的名义来进行补课，实际上，所有的老师，教学资料都来自学校，与所谓的腾飞机构无任何关系，腾飞机构只是一个用来应付检查的幌子。我们与当地教育部门反映过，但D9县教育局对这种现象视而不见，希望你们能够着手解决这个问题。学生们也只是想有一个较为完整的暑假，并且，补课的日子几乎每天都高达三十七度，补课的教室仅有几台吊扇，而一个教室的学生人数又比较多，所以很容易导致学生在补课期间中暑。希望你们能理解并尽快处理此情况。并谎称教育局规定暑假期间补课。	3
我一直在正常参加省医保的灵活就业人员的医疗保险，但今年合法生育孩子住院时却不允许报销医疗费用。理由是省医保的必须参加生育保险才能报销，但是作为灵活就业人员，个人是无法缴纳生育保险的。现在是全民医保，农村合作医疗可以报销，居民医保也可以报销，偏偏我不能报销任何费用，求解……。	4
各位领导近两年来，J市期末考试，都比往年甚至于其他的区市晚一个星期。据了解是因为某些领导觉得哪怕学生放假老师放假，他们也不会放假这种不正确的思想导致的。但作为一名孩子的家长，我个人认为，这样做是剥夺孩子快乐的时光。因为在这段时间里，我完全可以安排，自己的孩子，去学一些，去做一些他自己愿意做的事情。比如说社会实践，旅游，或者学一些他喜欢的专业。但是由于，每个学期都晚一个星期，那么一年就半个月。也就意味着一年，就要剥夺孩子半个月的快乐时光！这样不仅对孩子，对老师同时也对一些培训机构工作的展开有了极大的影响。在这里我很想请问一下教育界相关的各位领导。对于期末考试，是由，哪个部门哪个单位？或许说是某一个人说了算。希望相关部门，管一管这个事情。同时的话，我也想请问一下，按道理来说整个省是否有统一的时间规划。是由于J市没有做到，还是什么原因？望有关部门核实。若确实有规定，望有关部门核实后给予一定的审查及处理	3
尊敬的领导你们好！县体育馆是我们广大市民健身、娱乐的重要场所，上到党政机关的领导、下到普通老百姓，都已经把县体育馆操场当成了平时闲暇时间的一个绝佳去处。我们是E9县一群跑步爱好者，因为去大马路上去运动跑步太不安全，体育馆成为了我们每天必去跑步的地方。可近段时间我们惊讶的发现，县体育场隔壁的思源学校以学校安全为名，把体育馆田经场正门锁了，只开放了很远的侧门，且侧门由思源学校保安守着，进体育场必须绕道思源学校，这不得不让人产生了一种错觉，作为公共资源的县体育场，已经变成了一个学校的私有体育场，在情感上我们不能接受，在道理上我们也不敢认同。学校的加强管理需要以损失公众利益为基础？学校的加强管理必须要关闭体育场大门？学校有什么资格关闭县体育场大门？希望政府能对此事足够重视，我们的努力将持续到政府给我们一个清楚、满意的答复为止。另外，在操场跑步的过程中发现体育场的厕所已经关闭，发现很多市民要不然就是憋尿，要不然就是在体育场的隐蔽地方解决，这对市民的健康、对体育场的风貌和管理都造成了极大的影响，因此请求政府开放卫生间。	0
张厅长根据当前基层卫生工作存在的一些问题提些建议1、抓落实，把现有的政策方针、工作制度落实好2、找差距，寻不足，进一步完体制机制3、明确责任，严肃问责，勇当黑老包，不当老好人4、鼓励医务人员下基层，留住现有工作人员，建立建全激励机制	6
领导你好，我们是家文化传播公司，想在A市举办一场小型室内的艺术展览活动，每天客流约150人左右，请问是否要向文化厅审批备案？该展览活动以展陈的方式展开，请问是否可以收取活动门票？	3
二凉亭园艺场马上要进行农垦区危房改造，这是一项解决农垦职工住房困难的好政策，不过落实到我们基层就变样了。下面我来给二凉亭园艺场职工危房改造算算帐，看农场职工真的享受到了多少优惠政策。按照现方案：农场统一建房以1300元每平方的价格卖给农场职工，每套住房面积将近100平方米。这样算一套房13万元。农场每个职工补贴3万元，没转正的合同工没有补贴。这样一算，双职工家庭每户要交7万元，单职工家庭每户交10万元，没转达正的合同工交13万元可以得到一套位于二环以外的房产。这样一算，同商品房相比，价格很便宜啊。职工占便宜啦！别急，我给你们慢慢算，按照国家农垦区危房改造政策，国家鼓励农场职工自建房，给予优惠政策，基本享受农民建房的条件，以现在农民建房最多700元每平方的造价，职工建100平米的房子只要7万。也就是说，双职工6万元的补贴是自己补给了自己，这样算，职工也不吃亏啊。只是没得到补贴啊。如果这样想又错了。因为农场职工要想购房是有条件的，要想得到3万元补贴也是有条件的。条件一：职工现有的福利房（虽是公产房，但和城市无房居民有廉租房一样，这是职工工作几十年的福利，也是国家给予公民的最基本福利）由农场无偿收回，予以拆除（为什么要拆除，原来是为了方便卖地，这样卖地就不用给拆迁户补偿啦，这我后面慢慢道来）。条件二：职工的自留地统一收回，每份自留地补偿3000元（这怕是我国最低的土地补偿标准啦。）条件三：农场将五队、六队的一百亩优质土地（66666平方米，每个职工将失地100平方米左右，分别位于社保局和L10县一中附近，地理位置优越，是农场现存最有价值土地）卖给开发商。所得资金用于前面所讲每个职工3万元的购房补贴（也就是说，这些补贴是卖职工的地补偿给职工的）。这样一算就明白了，农场职工要想购买这套位于农村的住房就要付出最少7万元最多13万元现金，现有的旧住房（大约50平米左右一户），全家的自留地，还有每个职工最少100平米的优质土地。这样算了算，还有人认为职工占便宜了吗，那国家给职工的优惠都到哪里去了，这我就不说了，大家想想就知道了。反过来，如果职工不买房，而是就等着房屋的拆迁补偿，那么职工要想得到一套住房还需要付出这么多吗，现在的拆迁补偿行情我想大家都知道，我这里就不说了。所以我说，就算代表通过了，真的要拆职工的房，收职工的自留地，卖职工的地的时候，职工还会这么沉默吗。到那里，这些代表一致通过的把戏就不攻自破了。	0
尊敬的县长你好！百忙中打扰你一下，我是渡口乡石云村先锋组人。陈德啟。1987年父母陈仁文退休我是J10 县乡镇企业委员会招聘渡口手工业社职工当时是炊事员。由于企业改休我无技之长就失业。那时我多次要求劳动局提供再就业机会没有得到解决。在无可奈何情况下我选择乡村教育事业，1989年9月被渡口学区聘用民办代课教师直到1995年9月身患肺结核离开可爰的讲台。这六年我把最美的青春年华奉给乡村事业。谁都知道城镇户口在企业工作三年可以参加企业养老保险。我教书育人也是劳动。为何没有社保。国家惠民政策人人平等。至今我什么保险都没有。也许大美J10 县仁者J10 县没有第二吧。请求县长大人以仁者之心查实。	3
随着民办教育的兴起，各乡镇涌现出了许多无证的民办学校。且无证办学机构的数量远超有证机构。因有利可图，便罔顾国家法规政策，不经任何审批，违规开办各种民办教育培训机构。这些所谓的民办学校基本属于“三无学校”。它们的存在不仅存在严重的安全隐患、扰乱了民办教育秩序。且无证学校投入小，回报高，在某些方面甚至比正规民办学校更具生命力，极大地加重了正规民办学校的办学压力。就目前来看，如果政府与相关的社会各界人士不及时制止这种违法行为，那么办证与不办证又有何区别？办证的意义何在？这些人不懂教育规律，办学思想不端正，急功近利，不舍得投入改善办学条件，企图以最小的投入在最短的时间内获得最大的收益。无卫生防疫措施,无消防设施,存在严重的卫生,消防和安全隐患,那么最终受害的还是孩子们。请有关部门整治一下民办教育市场。	3
局长您好！我于2018年9月24日在A3区天顶街道枫林三路466号城西车管所5号达果二手车行（A市达果汽车贸易有限公司），购买一辆11年二手汉兰达，花费12.6万元。在当时签订合同时车行陈姓工作人员说，车没有任何问题，若车有大事故，发动机有拆动维修，车有问题可以负责。合同约定，达果二手车行承诺车辆没有有大事故发动机维修。提车后该车多次发生车身抖动等异常，9月1日开始先后到几个修理厂和4s点检查检测。汽广丰田四方坪4s店全面检查检测，发现该车发生过底盘撞击重大事故，造成油底壳严重变形受损，滤芯变形破裂，机油压力不足，导致曲轴和凸轮轴变形受损严重，该车大小油底壳和侧门原来都进行过拆动和维修（达果二手车行承诺该车没有任何大事故和发动机拆动维修）。目前4s点经过全面检测，确认发动机故障和车身稳定故障，车辆不能正常行驶使用，是上述事故后造成发动机内部机油泵滤网和正时链条板破碎，碎渣碎块进入发动机各个部件后造成。达果二手车行拒绝提供原车主电话（想问清原事故发生后，进行过什么样的维修，更换了什么配件，当时故障是否维修好，后期是否还存在故障，以便本次维修准确判断），并且态度恶劣，不协商解决问题。请求局长大人，百忙之中协调有关部门，要求达果二手车行（A市达果汽车贸易有限公司）赔偿本次维修损失约18000元，对隐瞒车辆发生过大事故大维修进行违约赔偿。对达果二手车行这种扰乱二手车市场，隐瞒车辆真实情况，弄虚作假销售的非诚信行为进行严厉打击，从严处罚，以便于净化市场。谢谢局长大人，感激不尽！	5
我是G市龙双丰机械公司的员工胡斌，我公司加班从来不付加班费，五险一金也不买齐全，买养老保险要在公司做十年才能卖，而且还只交一半。希望上级领导能解决一下	4
国务院办公厅关于印发深化医药卫生体制改革2014年重点工作任务的通知中华人民共和国国家卫生和计划生育委员会2014-05-28[政府发文]24号（十六）推进异地就医结算管理和服务。加快提高基本医保的统筹层次，提高统筹质量，鼓励实行省级统筹。在规范省级异地就医结算平台建设的基础上，启动国家级结算平台建设试点。以异地安置退休人员为重点，积极推进跨省（区、市）异地就医即时结算服务。各统筹地区医保经办机构也可以探索通过自主协商、委托商业保险经办等方式，解决跨省（区、市）异地就医结算问题。（人力资源社会保障部、卫生计生委分别负责，保监会参与）省长话医改（14）突出抓好“十二五”时期和今年医改重点工作突出抓好“十二五”时期和今年医改重点工作西地省人民政府副省长李友志加快建立异地就医结算机制，2015年全面实现统筹区域内和省内医疗费用异地即时结算，初步实现跨省医疗费用异地即时结算，基本实现职工医保制度内跨区域转移接续，推进各项基本医疗保险制度之间的衔接，减少群众看病“跑腿”、“垫资”。请问：西地省医保卡全省或地区一卡通什么时候实行？	4
为什么B市最好的初中不是公办学校，而是收费昂贵的民办学校。如此本末倒置，给老百姓添加沉重负担，一个国家的根本在于教育，政府在这方面都舍不得投入试问还有什么作为。	3
尊敬的胡厅长，您好。我于2018-04-28在省政府网上向省人社厅递交了办件编号为gzwd*****************的信件。省人社厅当天回复“您的留言已受理，请等候答复，办理期间请勿重复留言。”答复时限为2018-05-09。答复时限已过的信件还要等待答复吗？此致敬礼！	4
谢輝建主任和列位副主任：中部地继京九.京广两条南北主干线铁路之后不从洛阳经西地省至广西谌江的南北大能铁路通道。在西地省境内经M3县比经M市要短运输距离几十几公里，节约大量人物流消耗，有利于中部地区发展。造成的原因西地省决策层不科学决策。史料介绍众多专家学者论证主張线路经M3县不绕大湾经严重缺水源影响发展的M市。現將关联的史料摘录附后。铁道部第四设计院规划处負责线路经济设计调查的工程师夏意写的[淺析洛谌线常冷方案在西地省交通布局和社会经济发展战略中的重要意义]一文介绍''[新建铁路洛阳至湛江铁路徳山至E市段M4市方案补充报告]已于今年四月份由我处即铁四院規划处编制完成，笔者参加了这一报告的整个调查和编制过程并負责严中的经济调查与运量设计''。又介绍''洛湛线在西地省境内的走问若采用经M3县冷江方案不仅能减少运营里程67公里，每年节省运营费2319.5万，[註;是1995年7月的运价]。更能使西地省拥有最为合理的铁路交通干线布局，为楚中资源开发和工业发展奠定坚实基础，对西地省进八21世纪初期的经济飞跃发展将具有重大的战略意义。[中外信息周刊]记者杨课采访写的[洛湛铁路在西地省境内走向意見不一致一有关部门压制不同意見]的报道摘录附后。报道称广州軍区.G市.泠江市.https://baidu.com/县.E5县要求采用G市绖M3县M4市方案，理由是;1.从路网看。中央决定修建洛湛铁路这条南北大通道将在很大程度上改善全国铁路网布局，在西地省境若选用经I市M市则线路偏东疏密不均，又拐了一个大湾，总长度拉长。不符合洛湛铁路求直求短线路要求。经M3县是楚黔线L市和株州中间地区。线路直短。2.从经济意义看。经M3县靠近I5县两大锑矿区域，https://baidu.com/市媒等矿产资源是西地省第二大富矿区域。有利于新的经济增長极。更可以使常徳，I5县，M3县，M4市，E市连成经济走廊。3.经M3县国防意义突出。从軍事上交通战备看经M3县是直线减少迂迴运输，为战爭嬴得了时间。走山路便于稳蔽。4.从政治意义看。经M3县是经M3县I5县两个革命老区，柘溪库区淹灭大县数十万人移民含泪离开家园和肥沃的土地移民。是八七扶贫攻坚计划十个大县中的两个大县。注;[现在仍列为G1区山连片扶贫两个大县]。资源丰富的地域，解决交通闭塞，资源优势转化为经济优势。洛湛铁路经M3县对改变楚中偏西贫困地狀况有重大战略意义。5.从抗灾看。枝柳铁路西地省段因地形复杂事故多发地段，石長铁路地势低是洪水多发地段，经M3县安全些。6.从投资看。经https://baidu.com/万元，比经https://baidu.com/万元。经M3县少占农田4000万亩。这是巨大的节省。并采访介绍西地省社会科学院的学者认为''经M3县线路走向是国家利益与地方利益，局部利益与整体利益最完美的结合。与经M市比较不仅是一个有价值方案而且是一个最佳方案。国防科大江浩教授，長沙铁道学院李中致教授，北方交通大学杨苏爱教授等16位专家组成的评审委员会认为经M市方案虽然可行，但相比之下经M3县方案更佳，从長远战略M3县方案是西地省经济社会发展与铁路布局首先方案。但省政府.I市政府和M市行署个别領导在人代会上杨言对再提经M3县要执行政治纪律''。至今不准经M3县在M3县建交逋枢纽。柜不改革转变经济发展方式。接通西安古城从安康经H市至D市去井冈山福建的断头铁路安张衝铁路也要经M市不准从張家界经L3县五强溪电站下游过I6市经I5县江南镇过资江经M3县与I5县相邻乐安与洛湛铁路交汇后同过黄桕界3500米隧道和600米油溪河大桥经吉庆至M3县过资江经维山打隧道直经E5县龙溪铺至E市去D市。https://baidu.com/县.广西龙胜县至挂林市的新线修建。有语论安张姮铁路和张桂铁路经I5县低壮或坪口与楚黔线并轨，从西地省矿产分布图审視正经过I5县两个大型锑矿区域压矿不能开采，不可取，只能靠近矿区经江南镇。附件;1.淺析洛湛线常冷方案存西地省交通布局和社会经济发展战略中畋重要意义。2.洛湛铁路从G市经M市和经M3县线路计祘图。2.西地省矿产分布图。2.从内蒙二连浩特经M5市至E市去广州的二广高速公路图。4.给M市委龚生武[M市建三基地一中心一枢纽与五位总布局环境影响群众评价整改的竟見]的留言打印件。	2
尊敬西地省媒体记者，和领导您好，金薮镇作为老商业街，居民住好多，镇区道路太狭隘，下雨道路积水太多，我们百姓呼于媒体记者，和领导政府加大金薮镇区道路拓宽力度和排水系统设施建设力度和改造，要改造居住环境谢谢	2
上半年，C市有没有什么教师招聘阿？我希望能在C市当一名教师。	3
J8县爱莲名邸（2号小区）作为J8县行政中心搬迁的配套项目，2号小区第二期计划建设600余户住房，于2014年交钱认购。目前5年过去了，竟然还没动工。业主权益无法维护，J8县政府搬迁指挥部回应天天在协调征地，协调了5年多，这效率真是可以改写J8县建设的历史记录。我们想问一问J8县委、县政府领导，你们扪心自问，有没有将我们的住房困难放在心上？事关我们业主600多户人家的住房大事是不是民生问题？是不是需要你们党委、政府去关心？是不是需要你们去担当、去履职尽责？我们恳请上级党委政府和有关领导切实督促，对我们J8县多多关注，让我们住上新房。	0
陈文浩书记：您好！刘祖金1987、何建军1984、张德海1989年到K市K2区农村信用合作联合社（以下简称K2区农村信用联社）工作。由于我们各计划外生育一胎。我们主动向计生部门缴纳了社会抚养费。2004年10月，K2区农村信用联社依据《西地省人口与计划生育条例》45条和《中国我们国家纪律处分条例》第166条的规定，开除了我们的党籍、解除了信用社主任、副主任职务。2004年10月，又依据《西地省人口与计划生育条列》第45条和《劳动合同书》第8条7款8项的规定，又违法解除我们的劳动合同关系，是没有法律依据的、错误的。我们不服。被申请人在执行国家法律和政策时明显不公，在我们超生之前、被申请人单位发生了与我们同样的超生情况、但被申请人并没有解除他们的劳动合同，在我们超生之后、又有与我们同样的超生情况、被申请人也没有解除他们的劳动合同、唯独解除我们的劳动合同，被申请人在执行国家计生政策存在明显不公正、不公平！《中华人民共和国人口与计划生育法》第42条规定：“按照本法第四十一条规定缴纳社会抚养费的人员，是国家工作人员的，还应当给予行政处分；其他人员还应当由其所在单位或者组织给予纪律处分”。《西地省人口与计划生育条例》第44条规定：“对依照本条例规定被征收社会抚养费的公民，还应当按照下列规定处理：（一）是国家工作人员的，依法给予行政处分，其中违法多生育子女的，依法给予降级、撤职直至开除的行政处分；其他人员由所在单位或者组织给予纪律处分”。由此可见，人口与计划生育法律法规并未规定用人单位有权按违反计划生育的规定直接解除与劳动者的劳动合同，只有国家工作人员才可以开除。西地省人口和计划生育委员会（楚人口发［2008］26号）文件第16条规定：“如何理解‘国家工作人员’？修改后的《条例》第四十四条第一款第（三）项中的‘国家工作人员’是指：国家机关中从事公务的人员。国有公司、企业、事业单位、人民团体中从事公务的人员和国家机关、国有公司、企业、事业单位委派到非国有公司、企业、事业单位、社会团体从事公务的人员，以及其他依照法律从事公务的人员，以国家工作人员论”。K2区农村信用合作联社章程第二条、第三条开宗明义，本社是由社员入股组成，实行社员民主管理，主要为社员提供金融服务的农村合作金融机构，系股份合作制企业法人。我们是员工，按该社章程规定，我们不属于国家工作人员序列，因我们违反计划生育，不能由用人单位以其违反计生政策而单方面直接解除劳动合同，其与用人单位的权利义务应当受劳动法、劳动合同法等系列法律法规的调整。K2区信用联社解除我们的劳动合同，是适用《西地省人口与计划生育法条例》第45条和K2区信用联社与我们签订的劳动合同第8条第7款第8项的规定来解除我们的劳动合同。如前所述，计生法律法规并没有规定其他人员可以解除劳动合同，即开除。双方的劳动合同也没规定超生要解除劳动合同，K2区农村信用联社的如此做法，明显缺乏法律法规依据，是错上加错。无疑将我们及家人推向无法生活的境地、与中国梦、构建和谐社会的大政方针不相符，我们50岁左右了、在被申请人处踏踏实实工作了几十年、如今却因工作以外的原因被解除劳动合同，也不利社会的稳定与和谐。我们知道，职工违反计划生育法规，是一种行政违法行为，应承担行政上的法律责任，跟员工与单位之间的劳动关系属于两种不同的法律关系，二者不能混为一谈。从本质上来说，计划生育属于国家的一种政策，是国家在特定时期基于特定的目的而采取的措施，其本身的价值也是临时的特定的。从九十年代后期到现在，我国的计生政策确实是“外紧内松”。目前国家放宽政策，允许生育第二胎，以缓解社会老龄化的问题。而劳动权则是作为一项基本人权被写入宪法的，其价值在《联合国宪章》中也得到了确认。因此，从法理上来说，违反计划生育，可以施行行政处罚，但不能从劳动权上进行限制，因为劳动权是公民生存的基础，如果对公民劳动权进行限制，则侵犯了公民的基本的上位权利。用人单位与劳动者在劳动合同中没有明确约定违反计划生育的规定可以解除劳动合同；用人单位依法制定的规章制度中也没明确规定非法生育二胎的要解除劳动合同；非法生育二胎是一种行政违法行为，并不属于劳动法和劳动合同法调整范围。从劳动法第25条和劳动合同法第39条规定的用人单位可以单方解除劳动合同的规定中可以看出，劳动者只有在“严重违反劳动纪律或用人单位的规章制度以及被依法追究刑事责任的”情形下，用人单位才可以单方解除。而非法生育属于一种行政违法行为，除非有上述规定的三种情况下的前提假设，否则用人单位不能直接以劳动者违法生育二胎为由解除劳动合同。况且，用人单位已对我们开除党籍、撤销信用社主任、付主任职务的行政处分，用人单位再次解除与我们的劳动合同关系，很明显是用人单位以同一事实理由对我们进行的再次处罚，违反了一事不再罚的原则。而人民法院的再审枉法判决仍然维持用人单位以同一事实理由对我们进行的再次处罚，同样违反了一事不再罚的原则。人民法院报2012年8月16日第06版案例指导上载有的一个案列：《用人单位无权以违反计生义务为由扣发工资》—北京市第一中院判决鲁婧诉北京信息科技大学劳动争议案裁判要旨人口与计划生育法未规定用人单位有权直接与违反计划生育规定的劳动者解除劳动合同，相关权利与义务应在劳动法领域判定。当然，根据人口与计划生育法的规定，此种行为只能按照规定由有权机关征收社会抚养费，用人单位无权扣发工资。海淀区人民法院判决：信息科技大学应向鲁婧补发2009年12月以后的工资，驳回鲁婧其他诉讼请求我国虽然不适用判例法，但最高人民法院刊载的案例系案例指导，在全国法院系统内判案均具有指导作用。非法生育二胎，连扣发工资都是错误的，本案中被申请人单方解除我们的劳动合同，岂不是更加错误！应该依法纠正。为了法律的尊严免遭亵渎，为了我们唯一的生存权利免遭灭顶之灾，更为了依法治国能够在中华大地有一席之地，我们会保留并坚持运用一切可行手段，我们并不想上访、但当正常的法律程序无法维权时、唯有上访才能解决问题。这真是可悲！我们就不相信、我们作为一介布衣，恪尽公民责任，不能以法律求得公道，使无助百姓不至对法律完全失望，在四中全会明确依法治国的今天，公民权益得不到法律保护，司法公正今何在！因为不公只有置于阳光之下才能加以克服。综上，该案至今十年我们多次上访，从本案一路走来、可以完全证实人们的抱怨客观、真实不无道理、并非言过其辞，公平正义从何谈起？我们将该案进行到底、相信法律是公平的，敬请各级领导、本着维护法律公正的原则、纠正不公的判决，并依法维持K2区人民法院（2011）永冷民初字第1778、1779、1838号正确判决，恢复我们与被申请人的劳动合同关系，给我们一点生生存空间，让我们人老有所养，之请。生命不止、呐喊申冤不止。此致刘祖金：何建军：张德海2015年7月29日	4
A市立上教育咨询有限公司是所谓的托管班，能否对外宣传是培训学校，能否招聘专业课培训老师（智联招聘网一直招聘英语，奥数等培训老师，而且他们在分别开设三个培训机构都在招聘专业课老师），A市立上教育咨询有限公司在对外宣称是托管班的同时，做着培训机构的教育，不知道这样到底违不违规，2018年国家教育部重点要求各地方教育局严格监督教育机构，不得违规办学，如果监管不到位，形同虚设。如果让违规办学变成合法托管，还谈什么监管。	3
位于A市A2区友谊路的楼盘文景领秀，在当初销售的时候承诺的商业、相关配套地下车库都没有到位的情况下对楼盘交付。业主在入住之后，陆续发现1-5栋均存在严重的电梯隐患，在业主多次呼吁下，物业均是敷衍了事。强烈要求相关部门介入整改，重视群众的生命安全。	5
2012年9月，我陪母亲去K市地区人民医院（现中心南院）骨科看脊椎病，雷医生让我妈先做核磁影像确诊。诊断结果是：椎管内未见明显异常信号，只是有骨质增生，1度滑脱。因确定病不重高兴而返。不想这次诊断将成为永远的痛。2012年12月，当我再陪母亲去中心北院和省肿瘤医院时，把9月的影像再次呈现比较时，尾椎病变明显增大，确定为脊索瘤，并有转移。省医院9月和12有的诊断做了分析。我全明白了，9月的杨医师结论和石医师审核，如此草率的看片下诊断是误我母病的主因：因为9月我妈的尾椎有病变了呀！可错过最佳的治疗时间。更何况当时我还在医师身边请求过细看而被叱出室。院长同志，医卫部，这样的医疗在职能部门看来是事故，在我无异杀人。如果发生在你母亲身上将如何呢？0000-00000000的投诉。	6
2017年至今华安液化气站无证充装液化气，充装报废，过期钢瓶无人管，请领导安排执法人员下来K9县看看。	5
近年国家大力投入医改，基本药物制度是期中一项。基药是治疗常见病的必备药物，国家补贴基层零利润销售。可以大大降低老百姓药费支出。但是操作工程中出现了很多问题没有让老百姓切实感受到实惠。乡镇卫生院把持村级基药采购权就是主要原因之一。村医生只能交计划给卫生院，再上报医药公司，在送货到卫生院，再派到村。这期中有如下弊端：1、环节多，送货不及时，特别是急需药品不能马上到位，每个月一到两次采购虽然方便了卫生院基药管理人员和医药公司，但是病人可以等半个月吗？2、很多乡镇卫生院（或者说公家单位）的财务情况是“你懂的”。拖欠医药公司的货款几年的都有，品种齐全一点的医药公司都被做死了。而村医生上交了基药款也有被挪用了，3、滋生腐败，没有“进贡”的医药公司再优秀也不被选中。4、因为麻烦，乡镇基药采购员不愿意采购多的品种，目录中有的品种不给进，难得登记，造成村医生需要的药品多数缺货。以上诸多原因造成了以下现状：1.原本村卫生室要求百分之百使用基药，现在只有百分之三十的品种有断断续续供应，村医生不得不从其他渠道采购，没有补贴，加利销售。药价又高上去了。2.品种严重不全，日常医疗使用的品种多数没有。3、基层很多村医生因为以上不便放弃使用基药了。请相关媒体关注，请领导解决，放开村级基药采购	6
尊敬的周局长：您好！本人就中小学教师职称评审中存在的问题有如下反映：各个学校自己制定的职称评分细则脱离职评宗旨，不能有效地推选出优秀的教师。比如：各个学校都把领导职务或班主任当作打分的重要依据。有些优秀的教师，由于没有职务，快退休了，都没能评上职称，严重打击了大部分任课教师的工作积极性。故此，为体现公平竞争，强烈呼吁上级部门取消各个学校自己制定的旧规则，统一以市教育局的《职称评分细则》来量化计分，据此产生各校推荐人选，以显公平合理。申请人：D10县育贤中学全体任课教师2013年11月8日	3
尊敬的王厅长先生：您好！我们是把青春（有的十年、多的二、三十年、）献给了农村基础教育事业、现已离职的原民办代课教师、幼师，为讨回法律和人格的尊严、为落实政策讨还普九欠债、为老有所养病有所医、为求生存，已多年到各级政府上访，至今没有全面、彻底、妥善解决，今特至公开信。一、原民师的定义（一）从时间上来定义：A.根据西地省教委《关于中小学民办教师管理暂行规定》楚教人字[1991]60号文件：“根据国家教委规定，对1986年12月底以前任教的合格民办教师，由县（市）教育行政部门造册，报省、地教育行政部门审定，由省教育委员会统一发给《任用证书》。”也是说，在1986年12月底之前省教委还没发《任用证书》，不论合格与否都不可能持有《任用证书》。因此，此前参加工作的都是国家认可的民办教师。B.根据国办发[1997]32号文件《关于解决民办教师问题的通知》规定：“关住新增民办教师的口子”，所以，1997年9月7日前参加工作的民办教师（不论合格与否）也都是国家认可的民办教师；（二）从性质上来定义：民师：顾名思义--农民身份，在公办学校教书，属教育部门主管的教师。凡符合以上两条件的耕读老师、代课教师、幼师统称为“原民师”。二、原民师长期重复上访的原因（一）民办教师为教育事业立下了汗马功劳：解放后的新中国文盲充斥，夜校扫除青壮年文盲需要教师；那时计划生育没搞好，学龄儿童迅速增加，全日制学校生源猛增，更需教师。我国教育事业面临巨大的困难，一穷二白的国家无力派大量的公办教师来解决这个困境。“民办教师在我国青黄不接的时候，顶住了我国教育大梁，立下了汗马功劳！”——邓小平。（二）离职原因：僧多粥少。八十年代起，农村青壮年文盲逐渐扫除，学龄儿童逐渐减少，师范毕业生多了，教师资源供求关系由原先的缺少变成过剩了，不得不清理整顿、无端辞退、甚至一刀切。君要臣死、不得不死！幌子：提高教学质量。方法：考核考试、行政调离。借口：超生违规。趁机：打击报复、权钱交易、冒名顶替、鸠占鹊巢…迫使民师离职。现已年老多病、步履蹒跚，挣扎在生与死的边缘，像蜡烛一样，照亮了别人，燃烧了自己！三、国家有关老民办教师的政策和法规(一)《宪法》第四十五条：中华人民共和国公民在年老、疾病或者丧失劳动能力的情况下，有从国家和社会获得物质帮助的权利！(二)《教师法》第三十条：教师享受国家规定的退休退职待遇。(三)国家教委、国家计委、人事部、财政部《关于进一步改善和加强民办教师工作问题的意见》[1992]41号：“四、进一步提高民办教师的地位和待遇，逐步实现与公办教师同工同酬，民办教师和公办教师同是人民教师，同样履行教书育人的光荣职责，在政治待遇和社会地位上，没有公办民办之分。他们目前在经济待遇上的差别，要逐步缩小，逐步实现同工同酬。”(四)国务院办公厅《关于解决民办教师问题的通知》[1997]32号：“六、…对辞退人员，地方政府要根据教龄等情况给予一次性的生活补贴。七、各地要按照国家教委、国家计委、人事部、财政部联合下发的教人[1992]41号文件精神，建立民办教师保险福利基金，改进民办教师离岗退养办法，使年老病残民办教师的生活得到保障。有条件的地区，对离岗退养的民办教师可参照公办教师退休的有关规定执行。”八、要采取有效措施落实《教师法》中民办教师与公办教师同工同酬的规定。”(五)《中华人民共和国劳动合同法》“第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿”。四、如何解决我省老民师长期重复上访难题（一）西地省的政策和落实的情况1.西地省政府办公厅《关于解决民办教师问题的通知》[1997]51号。2.西地省教委《关于中小学民办教师管理暂行规定》楚人教（1991）60号文件中说：“凡因超编或不宜继续从事教学工作而调整出教师队伍的民办教师，各地方可根据需要，另行适当安排工作。被辞退的在册民办教师如乡镇无法安排工作，由县或乡镇发给一次性退职金，其补发金额按工龄以一年一个月本人标准工资计发。”3.西地省教育厅2006年6月23日《对“民办教师”有关问题的答复》“四、对被辞退的在册民办教师，未发给一次性退职补助金的，可按楚人教字【1991】60号文件的有关规定发给一次性退职补助金。”4.省教育厅、人口和计划生育委员会、信访局2007年3月6日《关于部分民办教师有关问题的答复意见》又重新强调：“三、…(三)关于给予一次性补助问题根据国家和省有关规定，对辞退人员应给予一次性贴。楚人教字[1991]60号文件规定，被辞退的在册民办教师如乡镇无法安排工作，由县或乡镇发给一次性退职补助金，其补发金额按工龄以一年一个月本人标准工资计发.多数地方已按规定计发了退职补助金。确未发放的，可按规定补发。”到目前为止，西地省境内各县(市)完全没有按中央政策落实（连补发退资金都没有！），因为市、县、镇负责人说：现在省政府没有操作性很强的、新的、政府红头文件”…于是，“秀才遇到兵，有理说不清。”（二）我们的请求：以理服人，全面、彻底解决最近外省有转正两万多人的，有多渠道就业的，有补发离职金、退养金后又补缴养老保险的，有纳入城镇低保和城镇职工医疗保险的…西地省作为全国的十强省，完全有能力解决。我省虽有些上级教育部门纸上的文件，各县政府行动上却没落实。民师千难万险上访维权，领导千方百计截访维稳。维稳必须落实政策！维稳必须维权！否则就会恶性循环，上访就会此起彼伏、经久不息！尊敬的厅长先生：是决策的时候了！我们有限的生命不允许无限期再拖！请您速制定新政策，下拨资金，以理服人，全面、彻底解决老如何解决老民师长期重复上访是决策的时候了！进入生命倒计时、活了今天不知明天的老民师不允许再拖！请您换位想一想，做执政为民的好省长，迅速制定全面、理性的新政策，下拨资金，以理服人，全面、彻底解决民办代课教师遗留问题。上面是我们根据政策和民意提出来的，请认真研究。关注民生，万分感谢！此致敬礼！二零一四年九月三十日	3
一个好好的幼儿园，未来之星不是看孩子在学校的表现，而是在微信上让家长投票拉票选取，票高者得。并且还有刷礼物得票。礼物是要家长充钱才能送。图是家长们为了投票送的礼物和礼物的价值。一个好好的幼儿园，本应该是教育孩子的，却让孩子在这么小的年纪就学会攀比，这让家长很不放心把孩子放在这个幼儿园。希望相关领导能给我们家长一个解释。谢谢。	3
尊敬的市领导：您好！B5县教育局连同B5县政府和人社局，面对在编教师辞职诉求，开始一直不予答复。近两天竟知辞职教师被开出天价违约金，未满服务期1.2万一年的违约金，如果该违约金的设置和审批都合法，我们这批辞职教师都认。不能说你们开会设置一个金额是多少就是多少，据我了解2016年协议上明确写的是3000元一年，没有写明违约金的根据相关政策，按照基本工资*****************.*****************违约月数。在当今和谐社会，我不相信还存在这样的霸王条款，还存在店大欺客的政府部门，或许领导们会认为赔了算了，辞职走人，如果这个违约金金额的事情已经申报B市教育局，或者B市政府，都通过了，并且符合国家相关法律法规，我们接受。如果没有B市仍不知此事，并不符合相关规定，麻烦请为我们一介普通农村教师做主。	3
尊敬的领导：诚恳的请请求你们能早上实地调查研究一下，给百姓一个深得民心的洒水时间段（避开汽车高峰期跑在洒过水后没干的路面上跑的车子脏兮兮的，A市早上七点开始路面上跑的车已经非常多了，但洒过水的路面把车一下子开的很脏，广大车主火	0
C市阀门厂沒破产、沒解制有十多年了，职工养老保险至今都只买了三年多，职工在外就业养老保险买不进，有的人在外就业十多年养老保险的单位部分沒人买单，许多人年事己高到退休时人人要自已拿出几万元补足才可享退休金，其中用人单位应交部分也由个人承担了，合理合法吗？政府有这方面的相关政策吗？	4
我也是去年6月份她们微信联系我说搞活动，我6月19号微信预交100元，6月23号去她店里定了一个1300元的两次的套餐，都是微信支付的。我把她的微信支付账号都留着了，一个叫憶专业儿童摄影和A7县楚龙街道贝宝儿专业摄影工作室。今天打算打电话预约时间，结果是空号，就上网查了，就看到好多说她跑路了，下午还跑去他们说的那个换的地址去看了，那里也是人去楼空了，在出租了名字也换了，打电话问的说是只是转让了她的店和客户资料。	5
尊敬的周主任：您好！我是西地省K市K1区廻龙小区居民，于2011年11月11日与台湾人结婚，在2012年申领了《生育证》，在2013年在台湾生下一男孩，户籍设置在台湾，而且也定居在台湾。他没有在大陆入户和申请出生登记。目前我怀有第二个小孩，未来可能在大陆生产，请问这种情形符合二胎生育政策吗？如果需要办理二胎生育证，具体的手续流程是怎样的呢？非常感谢！此致！唐	6
我2016年6月1日在西地省妇幼保健院宫外孕住院保守治疗，因为之前买的职工医疗保险15年7月就停保了，未能保销。因为一直有买新农合，医院因为A6区医保局拖欠西地省妇幼保健院的费用不给直接报，所以开具证明到A6区靖港镇政府报销，之后A6区靖港镇政府再三刁难，不给报销，原因是七月份的职工医疗保险已经续交了，要我停保了再去报销住院费用，这根本是做不到的事情，希望能帮我解决问题。	4
育才路富源小区的主要街道变成了菜市场，环境极其恶劣，臭气熏天，并严重影响了交通，上午上班上学都是高峰期，这里堵得过不了小车，小朋友怎么去上学？	0
F市人社部门指定的在邮政储蓄银行办理社会保险卡，每月收取3元的短信费，而很多国有银行如交通银行，地方银行如华融楚江银行对唯一性的银行卡、工资卡，免收短信费，人社部门为什么不到这些对退休有利的、能提供更优服务的、免收短信费的银行办理社会保险卡，反要到不对退休有利的、不能提供更优服务的、不免收短信费的邮政储蓄银行的办理社会保险卡？强烈希望人社部门准许退休人员选择对退休有利的、能提供更优服务的、免收短信费的银行指定办理社会保险卡，或人社部门作为广大退休人员的娘家人，与邮政储蓄银行谈判，不行更换银行。这是许多退休人员的心声。希望人社部门不要垄断、指定社会保险卡办理银行，让广大人员选择方便、惠民的银行。因为垄断，就任性；因为垄断，就会产生腐败；因为垄断，就会产生不合理的收费；因为垄断，就不会让一些惠民的银行参加进来。政府多次强调通信要提速降费，在此大背景下，银行每月收取3元的短信通知费是略贵的，因为通信运营商短信费一般为0.1元/条，如果数量足够大，还会有优惠措施，而显然正常情况下，一个人一个月的短信通知基本都会低于30条，所以银行这个收费是偏贵的，甚至说宰客也不为过。现在国家大力清理不合理的收费，不断利民、惠民。银行每月收取3元的短信通知费应到了取消或降低收费标准的时候了，希望西地省人社部门为社会保险卡，提供更优质、惠民的服务。希望人社部门准许退休人员选择社会保险卡办理银行或准许转行办理社会保险卡。社会保险卡是人社部门大力推行的利民工程，应该要有一些利民、恵民的政策，在与银行签订协议过程中，要银行提供一些优质、恵民的政策。让广大退休人员有幸福感与获得感。	4
K市景树卫生材料有限公司位于K市K1区南路1588号既六中路口斜对面耐火路入口30米处，该单位在没有取得任何相关手续情况下违法违规建设了大楼目前已建12层还在继续建造，已举报到经开区城管，经开区城管回复说是经开区政府出面，他们没办法，试问经开区政府就可以允许违法违规？	0
J11市东江湖五A景区如此迷人，各地游客来不停。但是就是这样，出现了个别人强行拉客吃饭的行为。这股歪风实在是影响极坏，严重破坏了东江湖的形象。因为喊客拉客争生意，景区内饭店之间互撕吵架现象屡屡发生，让来往游客看得撑目结舌，非常无语。希望J11市相关部门重拳整治!	5
尊敬的陈书记：您好！我是A7县农村普通高中的一名教师，目前我们的绩效工资还没到位.前不久校长在职工大会上说一中、维汉两所重点高中的老师的绩效工资每月比普高老师多1000元，说这是县里的规定。我们不懂，农村高中条件艰苦，生源不好，而且学校严重缺编，老师超负荷工作，学校硬件设施也差。这样做是否有违教育的公平公正。请陈书记在百忙之中过问一下，农村教师向您叩首1	3
尊敬的王厅长：您好！M7市大学H市学院音乐学专业在2010年前是在M7市大学本部办学，师资力量来源于M7市大学音乐舞蹈学院的教授或副教授上课。2011年下半年招收的H市学院音乐学专业2010届学生办学地改在H市。这些学生读了一年大学了，连教授或副教授是什么样子也没见过。M7市大学音乐舞蹈学院的教授或副教授起码现在还没去H市学院音乐学专业上过课。都是H市学院自己请的刚从大学毕业的临聘教师在上课。按照教育部《普通高等学校基本办学条件指标（试行）》教发（2004）2号文件中监测教学条件指标要求，音乐学专业中具有高级职务教师（教授或副教授）应占专任教师的比例为30%。M7市大学H市学院音乐学专业教学显然是不达标的。无法保证教学质量。不知这办学地点的改变是否经过省教育厅批准？省教育厅又是依据什么批准的？M7市大学H市学院这种做法不符合教发（2004）2号文件中监测教学条件指标要求，也违背了她们招生时的许诺。希望省教育厅尽快要求她们整改。要么，派M7市大学音乐舞蹈学院的教授或副教授到H市学院去上课，要么，把H市学院音乐学专业2010届学生拉到M7市大学音乐舞蹈学院本部去读书。这样才能符合教发（2004）2号文件中监测教学条件指标要求，也符合M7市大学H市学院招生时的许诺。更重要的是教学质量有保证。如果M7市大学H市学院不整改，省教育厅应该采取断然措施将M7市大学H市学院音乐学专业学生分流到符合办学条件的其他三本学院去读书，不要误人子弟。要不然人们会认为大学办三本完全是为了搞钱，哪还管什么教学质量，连省教育厅发现这些问题都不管啦。此外，M7市大学H市学院的院长和副院长及什么书记、副书记等班子成员中没有看到一个有教授或副教授的职称的，学府这样的班子成员配备是否符合办学要求？看了其他学院的班子成员配备好像还有教授或副教授的职称的当领导，省教育厅发现这些问题是不是也要过问一下。总不能让外行去管理大学吧！	3
A6区有线电视台多年来利用掌握的电视输出信号的垄断优势，在浙江卫视、东方卫视、深圳卫视等台及西地省娱乐频道播出节目时，以飞字的形式，违法违规在电视频幕上方反复输出A6区有线电视台自行制作的广告，不仅侵犯了各大卫视和观众的合法权益，还给观众收视造成了极大的视觉障碍。本人及其他观众曾多次向市民热线举报，但当A6区文广执法部门每次所谓的现场执法后，短则一周，长不过一月，该台又恣意恢复广告输出，个别人员甚至当着执法部门和投诉人的面声称不会断播。现该台仍公然违法违规发布广告。希望执法部门不推责懒政，有作为、敢担当，坚决从严查处A6区有线电视台违法违规行为，还频幕清洁！	5
K1区中路邮政储蓄停车不对外开放，故意刁难，还给政府立的对外开放的牌子损毁，请政府调查。	2
暴力伤医事件频繁发生，早已不是什么新闻。南京护士被打事件刚有初步处理结果，广东潮州又发生了患者家属押医生游行事件；继山东莱州一名医生被不明身份男子殴打致颅脑损伤之后，北京又有一名候诊患者突然闯入诊室将医生打伤……近一段时间，骇人听闻的伤医事件接连发生，且有越来越严重的趋势。细究一下，不难发现，每次伤医事件的导火索各不相同，但有一点是相同的，那就是某一方面没能满足患者或家属的要求，或者说对方心里不舒服，他们就会把气杀在医务人员身上。曾经以为这个事情离我们很遥远，只在网络上，在北京，在上海。而就在2014年3月19日中午，I市中心医院又发生一件暴力伤医事件。急诊科医生运送病人去A市医院就诊，在内科住院部门口，因为救护车按照不超载的规定，只能坐6个人。除了医生护士和司机和病人就只能容纳两个家属，当时有四个家属。临上车时，黄医生告知家属只能坐两个人，话还没有说完，一个高个家属就开始恶语相向，说谁说不能坐人的，与此同时，在趁黄医生不备，开始拳脚相踢。黄医生当时就被打倒在地，不能动弹。而后打人男子迅速离开现场。通过后面的了解，打人男子系北京退伍军人，受过军事专业训练，而黄医生只是一介文弱书生，无疑就是以卵击石，没有任何还击之力。同时打人者系国家税务局处级干部，更是仗势欺人。难道他是国家公务员就可以知法犯法？就可以逍遥法外？黄医生目前被诊断为蛛网膜下腔出血可能？血尿?肾挫伤，正住院接受治疗。此事件发生已超过24小时，打人者次日早晨还气势汹汹跑到医院保卫科，紧急救援中心，扬言要再给黄医生点颜色瞧瞧。打人者尚在逍遥法外，黄医生仍接受相关治疗，忍受身心的双重伤害。派出所目前以没有法医鉴定的报告为由，没有对打人者进行相关的约束措施。就此次暴力伤医事件而言，黄医生仅仅是因为一句好心提示只能坐两个家属，他就开始拳脚相踢。试问他公务员的素质何在？更何况这其中还没存在患者病情的医疗纠纷，只是一句话开始，就发生了此类人神共愤的事件。试问天理何在？如果此类事件不受到严肃处理，试问法律的公正性何在？我真是觉得这个社会很让人寒心，作为治病救人的医护人员，人身安全都得不到保障。我真怕黄医生在这个维权道路在这个看似合法冗长的程序里，会渐渐被蒸发。有关职能部门在处理，可是目前任何实质性的进展。个人力量又那么弱小。真心希望引起有关部门重视，尽快给黄医生一个公正合理的答复，还我们医疗环境一片净土。本人以人格性命担保，句句属实。跪求平台领导引起重视，感激不尽。各位兄弟姐妹们，唇亡齿寒，兔死狐悲，我们活在这个世界上，也许此刻的沉默能换来您片刻的安宁，但我相信终究不是事情的有效解决之道。我们的沉默，也许下一个受伤的不在远方，不在网络里，不在大家的茶余饭后的谈资里就是我们的身边，就是我们身边最亲密的人。	6
初中公费师范招生不招初中，小学，幼儿园教师，2017年招生50，实际录取22.，2018年招生50，实际录取34人，建档立卡贫困生，难道D7县不缺示范生，优等生，一定要招成绩低下，降分的贫困生当教师，那为何还要补充招一百多名不是师范专业的特岗教师，不为民办实事，西地省公费师范教育2015一2020剩下还有二年，请D7县教育局改革学D6县或D11市或D12市把公费师范定向乡镇或者教学点，多扩招公费师范生，让D7县教育补充师范专业的教师，多为民办实事，D7县人民会感谢各位领导，别为了扶贫那点政绩，让全D7县初三学子再受委屈，建挡立卡贫困生成绩低无法考上，品学兼优的农村户口无法考。	3
大酉藏书洞被强占达近九年，大酉文化发展出路又在哪里？在周边市县大兴文旅发展经济之时，他们把握了这个时代最好的时机，我们的大酉文化又在哪里？在一次招商中，投资人说了这样一句话：“大酉藏书洞是大酉文化的核心，已经被本县列为古遗址保护单位，但是现在被占用养娃娃鱼，本身就违法了，难道也要我们来违法？”也是，本就是一只脚已经在牢房里了，还要把投资人也拉进来，投资人是来发财的不是来坐牢的！大酉藏书洞是在2012年年底发现，2013年政府召开了新闻发布会，2015年开始养娃娃鱼。《文物法》明文规定，文物发现人有义务无条件上缴国家，及有保护的义务及责任。自称发现人——谢景斌，在2012年挖掘出“大酉洞”这三个字时就意识到是文化隗宝，当是，他依然在政府召开新闻发布会后，大肆扩建娃娃鱼池，就如一根“定海神针”插入大酉文化的心脏！其目的不言而知。不管有志之士如何推进大酉文化都无济于事，这根“定海神针”该不该拔掉？本可四两拨千斤的大酉文化，现在却成了政府的软肋！自称发现人——谢景斌还有一个身份：L4县房地产开发商，其财大、势大、关系网大。即使如此，也不能成为阻碍L4县大酉文化经济发展的理由！相关部门有可为有可不为，有法可依，能为L4县人民做件好事情为什么不为之，阻碍L4县经济发展即成为L4县人民罪人为何还为之？如此，大酉文化发展的出路又在哪里？据说，谢景斌于2019年12月14日将到国家会议中心参加“中国乡村旅游带头人”光荣称号的授奖盛典，这会不会又是L4县的一件“特大好事”！这带头带的好，非法侵占古遗址该“授奖”，违规建设该“授奖”，阻碍L4县旅游发展该“授奖”，成为L4县人民的罪人该“授奖”。	3
尊敬的省厅领导：I市I3县罗文花海项目从2015年动工，历经四年多时间，投资上亿元、已经初步形成规模，虽然此项目是占用农田开发出来的，但是好像也得到了县委各领导的认可，大大小小的活动每年都有，县级领导也每每出席和站台发言。但是惊闻此项目在今年三月份（也就是2019年3月）开始整改拆除，现在已经有多台挖掘机在现场施工，作为本县的一名老百姓，我始终不明白几个事情：1、此项目是如何立项？有没有经过省厅相关流程？在此过程中有没有违规的问题？此项目是不是占用基本农田项目？2、此项目的建设资金是如何下拨？因为有前前后后有投入几期，资金是不是来源于财政拨款？是不是纳税人的钱？3、此项目为何又拆除？既然已经建设完成，是不是要考虑成本的问题，而不是一拆了之。我们想了解此项目的一些情况，请省厅及领导给予答疑，谢谢！	5
D市高校新生入学体检咋还在查2对半！！！	6
您好！我是D6县公民，希望D6县的参保信息以及查询全部划入智慧人社统一查询，通过对智慧人社app的使用，现在反馈以下几个问题：1、现在只查询到养老保险的最新缴费信息，其他四个险种信息均不能查询到，2、不能生成参保证明文件，每次都要到人社局的窗口打印办理，极为不便，为更好的方便广大群众生活，建议对软件进行升级，希望缴费和参保信息一目了然，历史参保数据可以查询，而且能够网上生成参保证明材料，方便广大群众使用需求和使用。恳请领导解决，谢谢！	4
请问我们购房资格开发商初审过了，首付，面签均做了后，因开发商把我们信息录入错误，导致住建委购房资格审查没通过，我应该怎么办呢，还能重新录入信息再审吗，怎样才能不影响已交首付的这次购房，我确认我们是有资格的，谢谢！	0
各位领导：您好！我父胡锡凡、母李新华在湖滨街道八仙台社区一直居住了二十年，并在二十年前给儿子胡磊办理了F市户口，老两口是I市户口，没舍得办F市户口。在八仙台社区的老房子、菜园土地、猪牢屋等，与2016年2月签订拆迁合同，因拆迁款拖延迟迟不来，至5月份才到帐，直接导致我父母没钱未在2016年4月政策变动前买I市1一次性交清社保。现在我父母无工作，无土地，无菜园，无养猪房，没经济来源，难以维持生计，儿子胡磊在八仙台社区金星小区有安置房及F市户口。请领导明示，如需把户口转到F市来才能买社保，那我们会积极配合把I市户口转成F市户口。恳请上级领导调查核实，尽快给父母失地农民妥善解决好，以灵活就业人员一次性买城镇职工养老保险的问题，不胜感激，敬盼佳音。	4
榔梨豪庭2栋3栋多户居民渗水柜子发霉，甚至墙体发黑，3年前平台榔梨政府回复说有派工作组下来调查解决可是3年后问题没有解决！今年7月3号给平台留言榔梨街道办回复说开发商会在3天内派人维修，还是未见任何开发商施工人员现场查看和维修。有些人就是无视法律法规无视行政机关，自画天地！挂着榔梨新城建设的名义来开发的楼盘，一个外墙渗水问题一拖再拖，一个地标性的悬磁浮站边上立着一栋民不能安居乐业的楼盘。如果再过3年又3年墙面因为渗水爆嗮产生墙体裂缝，每个来往机场的人们会如何看待A市！在国务院明文颁布了建设工程质量管理条例下，姑且不论这个楼盘质量是如何审批通过的！但至少这种民生建筑不应该有人能大天到罔顾行政部门一次次通知的而无动于衷吧！！政府颜面何在，国务院条例何在，百姓生活何以安乐？	0
在这次高考改革里提到的合格性考试和选择性考试里，都没有看到体育和艺术两门课。虽然说考试不能从根本上提高学生的体育素质和艺术素养，但却能从某种程度上引起学生的重视。现在我国学生体质一直在下降，不重视体育运动，尤其步入社会参加工作后，身材走样，中年发福，大家的自我管理都很糟糕，从而也没有心思去提高审美。都说我们现在是“低审美社会”，希望我们能从教育制度上重视起来，逐渐改善现状。大家在心美的同时，人也要美呢。	3
我是一个干了13年的导游，对目前的旅游应该有发言权，本人提出几点看法：1，中国的旅游法规和现实旅游市场运行脱节，有哪个旅游局和旅行社按制度办过事，H市旅游局年检导游费690，旅行社管理费和高人头，任然居高不下，导游的社保和工伤保险及工作待遇等问题都与法规违背。2，旅游购物假货居多，全国千篇一律，为何不只允许真正的地方特色产品存在，比如；茶叶，酒鬼，猕猴桃，真葛粉等产品，假的和非本地产品就不必了。3，景点门票为何不可直接由政府规定返导游3-5块完成社保和养老，这样导游才可成为我们的事业，而不仅只是职业了。导游按级别和服务能力和客人的监督来获取工薪，现我们是按客人的购物多少和加景点的多少来完成利润。现是赚钱第一，服务第二的原则。	4
今天在平台上看到一篇关于社保员、低保员加工资的请求贴子，我也是从是X保工作的，看后觉得很不成熟，要求过分。社保员、低保员工作了8、9年不假，但是工资也从400涨到了现在的850了。不要急，现在C市财政有困难，等情况好了以后会涨的。现在拿850吃饭是没有问题的。现在的米也只要两元多一斤800元至少可以买三百斤米了。一个人一个月是吃不完的。有100斤也就够了。余下的钱还可交手机费（为工作方便）也可以做交通费（接送报表）。还有钱多的话就可以跟自己买点衣服什么的也不是问题。领导们很忙，有很多事要做，象这样的小事就不要让领导们烦心了。领导在大会上多次说过：社保、低保工作很重要，是政府与百姓沟通的桥梁、纽带。现在工资是低了点，但是一直以来都高于最低于最低工资标准。如果你们觉得这个工资低了点可以不做吗，现在有的是人做。来去自由。当然还有的同志有小孩在读书，现在学费也高。但是养小孩也不是你一个人的责任。你们还有丈夫、还有妻子。他们也在工作、在赚钱。教育子女他们也是他责任和义务。按省人均工资算一个家的收入合起来也有2800多3000不到的样子。我们还是要相信政府的统计机构，省人均工资是有这高了。这是有依据的。所以说我相信有这多收入吃饭是不成问题的。如果有一少部分的家庭没有达到这个标准可以8小时之外再做一份工作。相信也一定能达到这个标准。如果还达不到就在做饭时多放点水，吃稀饭也是很好的，能减肥、身体好。如果还达不到那就只能离婚了，再找一个吧。再找个有钱的，说不定比现在过得更好。我们当中不是有因为嫌弃老公（老婆）赚得少而离婚的。不过没有关系，以我们现在这样神圣岗位的工作的人一定能找到一个比现在更好的。我们再谈谈工作多的问题，从我们通过层层筛选走上这个神圣的岗位开始我们就知道这个岗位是一个无私奉献的岗位，我记得在大会上我们的领导多少教育我们做的是朝阳工作是有前途的。对此我深信不疑，从我们8、9年前开始一步一步从社区基础工作到各部门的各项工作是越来越多了。这是领导对我们的信任。是我们能有了为领导分忧的能力了，在这个岗位这么多年各项政策了如指掌，这就是我们的优势和实力是领导培养的结果。只有这样我们才能更好的为老百姓服务。领导也能有更多的时间做更重要的事情。雷锋同志说过：人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务之中去。这是一种精神的升华，要好好学习。综上所述加工资的要求是不合理的，要多多体谅领导的困难和难处。明天会更美好。最后祝各位同仁多注意身体，多喝稀饭，不要牺牲在通住胜利的路上。	4
西地省A9市华盛彩虹城，至少百分之40的业主房租有内外墙漏水的问题，2017年开发商合同到期，将不再承担任何责任，从交房到现在一直拖到现在都不理不睬，不予以修理，几年来一直反映这个问题，但从来没有相关部门给予处理，今天在此留言希望相关部门能引起重视，帮我们所有有房屋漏水问题的业主讨一个说法，并且能够得到解决！	5
一个摔伤造成的的桡骨远端骨折，关节没有脱臼，关节面间隙均匀，完全可以通过手法复位加外固定治愈，尽管成功的例子铺天盖地，但是即使不成功，仍然可以在最佳期间实施手术治疗。可是我在I市的一家医院住院接受治疗，手法复位，单边石膏固定后，医生却非要坚持手术治疗不可;我提出采用手法复位加外固定的治疗方法，并多次要求加强外固定;他们对我不理不睬，以此威逼我接受手术(到目前为止，他们和相关专家都没有理由证明当时要进行手术的必要性)。19天后还是我自己要求照片，结果发现骨折移位更远，关节脱臼，正中神经受卡压，最后不得不接受了本不必要的手术，这不仅给我带来了不应有的痛苦和创伤，而且造成了我的十级伤残。医院当时不承认过错，我只好依法向I市卫生局申请医疗事故技术鉴定，可是给我的益医鉴﹝2014﹞10号《医疗事故鉴定书》严重违背国务院《医疗事故处理条例》等相关法规。这个鉴定组是由资质不完全符合法定要求的专家组成，他们抛弃患者提供的事实、理由以及包括医院自己拍的片子和司法鉴定在内证据;将既不从科学原理上分析，又不说采信、确认的医院方观点原版照搬为分析意见;明知当时没有手术的必要性，明知医院没有按照常理及时采取必要的措施，却要说患者没有积极主动配合而延误了手术;既不按照《医疗事故处理条例》规定在鉴定书上写明“医疗行为是否违反卫生管理法律，行政法规、部门章程和诊疗护理规范、常规”(我住院20天，鉴定书中记载的院方的诊治过程有17天是空白!)以及“医疗过失行为与人身损害后果之间是否存在因果关系”，又不按照《医疗事故技术鉴定暂行办法》“在鉴定结论中说明理由”;说不构成医疗事故。I市卫生局对此鉴定既不依法执行国务院《医疗事故处理条例》第四十一条“卫生行政部门收到负责组织医疗事故技术鉴定工作的医学会出具的医疗事故技术鉴定书后，应当对参加鉴定的人员资格和专业类别、鉴定程序进行审核;必要时，可以组织调查，听取医疗事故争议双方当事人的意见”，也不兑现去年12月29日对西地省日报群工部的承诺：“我局将督促医患双方依法维权，尽快妥善处理此起医疗纠纷”(我接受建议写了两次调解申请)。谁都知道，对鉴定程序的审核决不能脱离法律实体，更要忠于保护医患双方权益的立法宗旨，更要维护公平、公开、公正的原则，更要坚持实事求是的科学态度，同时也不能脱离事实真相，不能违背起码的逻辑常识。堂堂I市卫生局给出的医疗事故技术鉴定，抛弃一方当事人的事实理由和证据变得合理合法，不讲道理做结论可以畅通无阻，逃避科学能得到许可，歪曲事实有保护伞;有人还表示即使该鉴定违背相关法规实体，I市卫生局也只能袖手旁观，公然违背国务院《医疗事故处理条例》第四十二条“经审核，发现医疗事故技术鉴定不符合本条例规定的，应当要求重新鉴定”和卫生部《医疗事故技术鉴定暂行办法》第三十四条“经卫生行政部门审核，对合符规定的医疗事故技术鉴定结论，应当及时送达双方当事人、、、、、、”。这两个法规都没有将“要求重新鉴定”限定在某些具体条款范围内。10个多月来，我找了卫生局相关部门至少32次，苍天在上，只要I市卫生局是人民的政府部门，它就不会允许在自己的责任范围内有任何有损百姓权益的东西出炉，这就是天理!	6
A3区雨敞坪镇有一辅导班，名叫欣曦教育，无证办学，教师周志国参与。请严查。	3
K市K2区河东百业街与楚江东路交叉路口东南角，原巾帼大酒店，占道围挡围了5年以上了，附近居民对此颇多怨言，有市民已通过各种渠道投诉举报此事，但依然没有得到妥善解决，围挡依然没有拆除。	0
尊敬的贺厅长：您好！E5县出租车原本由两家公司经营，今年有一批报废，重新拍牌发包，竟然由一家公司垄断发包，承包费用和月供费用都大幅提高，没有竞争就没有选择，车主就没有话语权，就不能保障车主合法利益，也违反了[政府发文]47号文件的相关规定，我们的负担越减越重，当地职能部门对这些问题也不管，只有请求上级部门帮我们政策落实，我们将会安心的工作，以优质的服务为E5县建设添砖加瓦，谢谢！E5县的哥	2
叶书记好！因为检察院错捕、法院错判，西地省M6州州M9县建行的陈武利，不仅丢了工作而且坐了六年牢。2011年9月6日，西地省高级法院已经宣告陈武利无罪，决定M6州州中级法院国家赔偿陈武利26万元。虽然法院宣告陈无罪已数年，建设银行M9县支行也于2017年9月1日恢复陈的公职，但却拒绝依法补发陈武利17年来的工资和应该补缴的社保。陈武利，男，1969年4月24日生，原系中国建设银行M9县支行道门口储蓄所职工，本来一家人过着幸福的生活，但2000年3月发生的一件事彻底改变了他的命运。当时该所主任张某某挪用公款被M9县人民检察院刑事拘留，陈武利因与张同在一个所被诬陷为“同案犯”，在没有任何证据的情况下，被法院判处有期徒刑六年。M6州州建行鉴于陈武利“所犯错误性质已经触犯刑法构成犯罪，根据建设银行相关规定，经州分行研究决定给予陈武利开除公职处分”。此后，经陈武利和其母刘玉英多年坚持不懈的申诉，2008年9月8日M9县人民法院作出（2008）凤刑再字第1号刑事判决书，宣告陈武利无罪。期间，陈武利共被关押共1688天。后经多次申请，M9县人民法院和M9县人民检察院于2009年7月20日作出（2009）凤法检赔字第1号共同赔偿决定。陈对赔偿决定不服，提起上诉。2011年9月6日，西地省高院作出第2号赔偿决定书，决定由M6州州中级法院赔偿陈武利限制人身自由赔偿金24万元，精神损失费2万元。M6州州中级法院在其侵权影响范围内，为陈武利消除影响，恢复名誉，赔礼道歉。陈武利说，而西地省M6州建设银行置三级法院宣告无罪判决书和决定书于不顾，均以法院没有出具司法建议函的借口，拒绝撤销对陈武利的开除处分决定，也不给恢复工作。陈武利以此向M9县劳动仲裁委员会申请仲裁，该会以劳动关系未确立为由对申请人要求补发工资、福利，补缴社会基本保险的请求不予支持。2015年9月7日，陈向法院提起劳动争议诉讼，要求与建设银行M9县支行恢复劳动关系。2016年5月14日，M9县法院判决支持陈的诉讼请求，判令从2000年5月18日起恢复劳动关系。此后，建设银行方面提起上诉，被M6州州中院和西地省高院判决驳回。2017年9月1日，建设银行M9县支行才同意接受陈武利上班，正式恢复劳动关系。但是，拒绝补发被错误判刑及离职期间共计17年的工资和社会保险。2018年4月9日，陈武利再次向M9县劳动仲裁委员会申请仲裁，该会以属于重复仲裁为由不予受理。法律专家表示，从法理上分析，司法机关依法宣告劳动者系错判而无罪释放后，用人单位应当恢复与劳动者的劳动关系，并相应补发工资。西地省高院等单位对此有专门文件：对改判无罪的当事人由原单位收回安排工作，补发工资。原劳动部明确规定，国家职工被错判犯罪，经司法部门复查，纯属错案，宣告无罪释放者，应恢复其原工资待遇； 最高人民法院赔偿委员会2000年1月10日颁布的关于补发工资后仍需进行国家赔偿的批复明确规定，根据《中华人民共和国赔偿法》的规定，公民因被错捕错判而错误限制人身自由的，该公民有权申请并依照法律规定获得赔偿。国家赔偿与单位补发工资不同，不能互相混淆。不能基于单位已经补发工资就剥夺该公民依法获得申请并取得国家赔偿的权利。因此，中国建设银行M9县支行应该按照国家规定的法律和政策，补发陈武利的工资，并补缴社会保险，不能再推诿扯皮，拒不承担应当支付的工资及福利。2018年6月2日，陈武利分别向省人社厅和省建行递交了追邀社保和补发工资福利的专项报告，静候批复。申诉人：陈武利 *****************年6月2日	4
26日上午在易俗河车站买了张10元的票上了一中巴车去上星桥，出站离易俗河后，售票员要大家买票，且在原票价上加2元，许多人表示不解。售票员说春运期间16号就开始是这样了，有几位和我一样在车站已购票的也被要求加价2元，我拒绝了他的无理要求，'不可能咯，要涨价的话，我在车站买票时就涨价了，绝不会等到车上再加价"但车上其他乘客都多掏了比原价多加的2元。下午从上星桥回易俗河，一中巴车车上售票员又如出一辙，每位乘客又多加价2元。2月2号再次来返易俗河至上星桥，车上票价又涨到15元，高出车站售票价50%。易俗河至花石中巴每年法定节时客运票价都如此，面对如此延续多年的乱象，难道就真没人管?难道有关客运物价部门真不知情还是懒政放任不管?!	2
领导好，关于学龄儿童入学年龄问题，《西地省中小学生学籍管理办法》第三条规定：“凡年满六周岁的儿童（年龄截止日期原则上以当年8月31日为准，县级教育行政部门也可根据学位情况适当延迟至当年12月31日前）儿童依法注册入学”，可实际上各学校还是实行的到8月31日止一刀切，晚几天都无法入学一年级，没有哪个学校有延迟的。请求教育部门在保证公平公正公开的前提下，对招生条件适当进行调整。	3
尊敬的领导：您好！我是御景豪园的业主，前在社区多次反映无果的情况下，现不得已在网上投诉，我们小区没有物业，没有安保员，没有维修员，没有卫生员，没有消防通道，并且房屋开裂严重，更甚者小区的卫生已将近四个月无人打理，垃圾成堆，臭气熏天，社区领导不作为，明明知晓情况，但是毫无作为，视而不见。综合上述情况，我们恳请领导能考虑实际情况，介入管理。现在百姓们怨声载道，但无力解决，只能求助政府出面，借鉴其他小区的管理办法（如K1区廻龙小区）。	0
提高养老金标准的问题国务院已给出时间表，九月底前发放到位。我们西地省至今还没有拿出具体的实施方案，请问省人社厅:什么时候出台实施方案？能否确保9月份发放到位？	4
尊敬的曾书记：您好！ 听说您也是师范学校毕业的，教育内行，找您解决教育问题，算是门当户对，真心希望您尽力。D11市人很聪明善良淳朴，这点我很有信心，因为我的同学阳兰和曾霞玲就是D11市县小水镇的。 D10县过去几年的教育情况，您肯定一清二楚，在此我不必费口舌。自从曾志上台以来，D10县教育的风气在很大程度上，得到了补救。但还有许多不尽人意的地方，比如2008年以前许多靠金钱和关系进入学校领导班子的人，依然在位，依然过着养老院式的生活：课上的别人少得多（学校教师授课一览表可以看出），钱却领的比别人多得多（学校福利表上记着）。这还不算，更甚者，学校干部严重超编，权利严重真空化。比如蒋家桥镇：一中，在岗教师30余人，学生600人上下11个班（2个小学班9个中学班），干部占12个（光校长一正三副）；小坪中学在岗教师20 余人学生500余人11个班（6个小学班5个中学班）干部占12个（光校长一正四副）；二中更糟学校更小干部却占了半数以上。曾书记，这么多干部这么大比例的干部难道不需要精简？学校干部由原来每校3--5个变成如今的每校12个（一中顶峰时期学生1400多人老师70多个19个初中班，干部也只有8--9个），教代会被架空，清算组由原来三人被清成象征的一个，此消彼长的后果相当可怕。监督力减弱了干部权利增大了，老师的地位降低了干部的腰包鼓了。这意味着，教书教得再好还远不如学校一个小喽啰干部，这样谁还会愿意去卖力教书呢，干脆买个干部一劳永逸。学校的财权被干部牢牢掌握，老师连知晓权也被剥夺。学校账目是干部们自做自批自审自结算（除一个同化的清算组老师外，其他人无权参与，干部的特权），这样的漏洞之大令人惊讶。不管学校盈利再大，老师们的福利不会增大半点，那只是干部的福利（只有他们的福利，才会水涨船高呢），别见怪，有本事搞个官来做。有些明账实在看不过眼，比如职业中专回馈学校每生1200元（收入达好几万元），被中心学校干部、学校干部、初三班主任就地分得一干二净，其他人只有望梅止渴，公平吗？中考上县考生每人交380元，短短三天花完，干部们可又要发财了（12个干部全部安排工作，除少数老师外都回家休假三天），专款专用不记大帐，查也没用。眼下又要期末结算了，干部们还是要发财了，反正老师无权参与，任他们无法无天，好令人遗憾。如今农村干部都实行选举制了，账目透明化了，可向来以文明著称的校园却在抹社会主义民主的黒，老师（无选举权、监督权、知晓权）的地位远不如一个农民，可悲呀。好吧，说了这么多，目的不外乎四个：（一）精简学校干部人数和权力，干部定编到校，（二）像选村干部那样实行普选，能者上庸者下，（三）建立教工代表组织，健全学校监督体系，保证学校各项工作正常运转（四）期末结算只能由教工代表执行，干部无权干预，留几个相关领导做账目说明即可。D10县全体乡镇学校老师都在翘首盼望，曾书记为民办实事，勒令教育局办好此事。这是教育大业，牵涉到千家万户，绝非儿戏，恳请曾书记躬行。	3
目前制卡进度已到卡配送阶段，归A市银行处理。但经咨询区社保卡服务窗口及A市银行对制卡流程用时说法不一致：1.区社保卡管理服务中心：3个月；2.A市银行：4-5个月。考虑到政府对社保卡制卡发卡服务时效规定的严肃性（应已通过政府集中采方案及协议购予以约定），理应要求A市银行3个月内完成。对本人而言，如4-5个月才能完成，将影响到生育费用报销。后拨打0000-00000000市社保局咨询热线，未接通。这种情况下，以个人的力量，完全无法以自身权利为出发点对制卡时效进行约束。请问后续该如何处理？人社局部门否需加强对服务提供商的约束？或者只能由个人退而求其次，办理临时社保卡？	4
斑马线车道线雨天太滑能否换成防滑的 前几天，上网看到一位年轻妈妈网上发帖：雨后，骑电动车过斑马线，一不小心摔倒，身上多处擦伤……斑马线是生命线还是杀手？斑马线为什么那么滑？有没有更科学实用的斑马线材料？ 这位妈妈说，当时刚好下过雨，她骑车带着孩子过斑马线，速度并不快，但还是摔倒了，好在没有骨折，但身上多处擦伤。因为手臂受伤，事情过去几天后，她才上网说这个事。看到这位妈妈的遭遇后，网友纷纷抱怨，说斑马线沾水后实在太滑，自己也中过招。尤其是下雨天，走在上面像溜冰，过街只能绕开斑马线。中招的多是骑车人，还有穿洞洞鞋的行人。因为都知道斑马线沾水后很滑，大家雨后都比较小心。但晴天里洒水车刚洒过水，大家容易疏忽，经常有人滑倒摔伤,这个月我在九嶷路上看到十几起因为洒水过后在斑马线上滑到的电动车、摩托车和自行车，本人也有一次也差点中招，在斑马线上刹了一下摩托车后刹，车就马上往旁边甩，还好我反应迅速及时控制住了。 对此，请过往斑马线的电动车、摩托车和自行车自己千万要小心，不要压在斑马线或车道线上行车，更千万不要在线上刹车、转弯，特别是在刚洒过水以后的斑马线上。另外相关部门能不能推广防滑斑马线、车道线？给大家一个安全的行车环境？	0
尊敬的龚书记您好：我们是承建M4市金鹰国际大厦的老百姓，将多年的积蓄及亲朋好友借贷的血汗钱600万元投入帮金鹰房地产公司建房，期间我们辛辛苦苦，历经磨难，在周边矛盾重重，场地狭窄，安全隐患诸多，施工环境极为恶劣的情况下，克服种种困难，历时2年多的时间最终于2010年11月2号竣工。同时经各职能主管部门及相关责任主体单位验收合格并付诸使用。由于金鹰公司一直未将基础工程款350余万元结算支付给我们，致使整个工程后续资金极度紧张，我们不得以只好向金鹰公司以5分的高息借50万元才把整个工程做完（见金鹰公司财务）。更令我们想不到的是金鹰公司置合同法、劳动法等法律于不顾，竟以各种不正当理由拒付工程结算余款600余万元至今13个月之久。致使我们无力支付民工工资、材料款、设备租金等，这一年来，政法委组织有关部门协调过，信访局、建设局也多次协调督办无果，我们几次去金鹰公司讨要说法，换来的却是金鹰公司保安及社会打手恐吓打骂。现我们是到处躲债，居无定所，有家难归，想想几年的辛苦，流汗、流泪、已至流血，换来的却是血本无归的结果，真是心灰意冷，欲哭无泪，试问国法何在，天理何在，这样的日子何时到头。不得以我们联名上书，恳请领导们为我们老百姓做主，帮帮我们，救救弱势群体，讨回血汗钱，惩治其黑社会行为，严惩打人凶手，让我们重新拥有一个安心的生产生活环境，否则我们将把该事件的前后情况向各媒体，新闻网站及社会公布并群体向上级主管部门报告。我们泣血拜呈。2012年1月8日张强国0000-00000000刘兵红0000-00000000张治国0000-00000000黄山小0000-00000000罗财旺0000-00000000姜华定0000-00000000刘迪丰0000-00000000侯球定0000-00000000王成元0000-00000000周山友0000-00000000潘军利0000-00000000李荣志0000-00000000陈云娟0000-00000000刘利慧0000-00000000刘国彩0000-00000000曾华桂0000-00000000欧宇阳0000-00000000蔡彬0000-00000000刘博0000-00000000邹和中0000-00000000邹建0000-00000000付军志0000-00000000王平卫0000-00000000K11县荣0000-00000000王安三0000-00000000	0
2015年10月就申请廉租住房问题在此网投诉，次月楚房产局办公室周女士打电话接待了，周女士将我的问题归纳为四点：第一：给我讲解了楚房产局所谓的政策，周女士讲解的所谓政策是“有2011年前申请的户主要钱不要房子的、现在户主要房不要钱了”，2012年的都没解决实际住房。第二：要我提供条件好住廉租房和家里有房住廉租房的名单。第三：关于送礼的问题。第四：2015年底有房就给我解决，如果没有房第五年2016年一定给我解决。就以上四点周女士在办公室强烈要求我签了字，但以上问题都没给我解决。难K6县房产局没有“红头文件”规定吗?难K6县房产是谁要钱就要钱、谁要房子就要房子的吗？为什么我每年要房子不要钱、就分不到房子， 2015年底房产局分了一批住房，2016年上半年已经分了一批住房。到现在我五年了为什么就不分给我房子？结果2015年10月份年审居、民的相关负责人没有通知我年审，到2015年12月底房产局周女士打电话说没看到我的年审资料、通知我到她办公室拿资料年审，我自己拿了资料到城关镇房改办公室签字，城关镇二楼房改办公室"兰女士"接待了并签字，兰女士就我投诉的事跟我说要我提供名单，不然你告到中央都空的，你的房子还是要我们F6县房产局分啊，这是警告我下次不要投诉了吗？到现在五年了还没分到房子。再次请求：我邵健寒，女，48岁，单身，无房，我于2012年在先锋社区申请廉租房，当年申请符合条件通过，到现在五年没分到住房，我每年在年审资料上写都是要房不要钱，但房产局每年给我房屋补贴1200元/年，我身体不好【前几年我做过2次手术】，现在我由于身体不好【肝硬化要急需做手术】，因没钱和没地方好好休养到现在还没做手术，现在只能靠低保维持生活，别人有车有房还能住廉租房，我这样的弱势群体投诉无门，有谁能解决啊，请求房产局领导给我决绝实际住房困难。谢谢！为什么知源学校内做那么多廉租房给老师住，我这样实际困难的5年都分不到住房？	0
尊敬的张市长：您好！A市城北供电局拒付我们的加班工资，希望您帮我们主持公道，谢谢。	4
国企老工人他们为国家的建设事业奉献了自己的一生，是他们奠定了国家财富的基础。可他们依旧处在贫困线上，谁都知道这既不公平，也不合理，却迟迟得不到纠正。改革开放以来我国的经济已大步发展。可，国企老工人并没有享受到改革开放带来生活质量的提升。多次的企业养老金调整，迄今为止，我们的养老金还在平均线以下。我们兢兢业业在生产的第一线工作了近40个春秋呀。退休金的两极分化现象越来越严重。我们这些弱势群体该向谁来倾述？国企改制（国企“破产重组”）给当时退休的老工人带来的是灾难。不仅如此，连我们应该得到的【破产补偿金】也没有。这社会财富二次分配的严重不合理现象，有关政府部门何时能得以纠正?强烈要求2015年的养老金调整能真正提高老工人过低的退休养老金!敬请回复！	4
各位领导，大家好！我是E7县麻塘山乡尖山村人，是一个朴实的农民。得益于党委政府的好政策，一直勤劳很做，衣食无忧。原本生活平淡，无灾无难！但是在2016年7月，一场大病彻底击垮了我。后来经多方医治。在E市中心医院确诊为尿毒症。得了这个病，以后只能靠透析能维持生命。彻底丧失劳动能力。只能靠子女接济。政府政策好，对参加了新农合的居民报销了大部分的透析费用。但是每个月也要花2000元左右的医药费。我没有劳动能力，只能靠子女艰难维持。但是今年开始，透析产生了一系列的并发症。7月份又因为腹膜破裂到E市中心医院做手术，花了5万多元。后来为了少花点钱又转到E7县人民医院继续住院治疗。巨额的医疗费用像大山一样压的我喘不过气来，后来在E7县人民医院的好心医生提醒我，说现在政府政策好，对我这种因大病导致贫困的情况有特别救助，说我这种情况可以申请低保。低保患者住院政府实行兜底帮扶。可以救助大部分的医疗费用。感谢政府的好政策，后来我咨询村委会的领导，问怎么申请低保的问题，但是村里的领导说我不符合低保的条件。要我提供8万元的医疗发票，但是我那个发票在E7县医保局报账的时候已经由工作人员收走存档。后来我查了低保政策，政策规定，凡具有本市正式农业户口，家庭年人均收入低于户籍所在区县当年农村低保标准的农村居民均属保障范围。我因病已经失去了劳动能力。还要妻子常年照顾，已经完全没有收入。家庭年收入基本没有了。（子女都已成家，单独立户了，户口就我们两老的户口）。完全符合低保政策应保的范围。请领导解决我的现实困难。帮帮我！	4
王厅长：您好，我是众多I市医专教职工的普通一员！最近听说西地省城市学院有意与I市医专合并共建高校，这是一件适应高校发展潮流的大事，更是一件促进两个学校共同发展的大喜事！我们学校的大部分教职员工都举双手赞成，但是听说在两校领导见面讨论这个问题的时候，I市医专党委只有校长刘柏炎一人同意，其他以周逢春为首的校党委都不赞成，究其根本其实是一个利益的问题，学校的贪污腐败真的不是一天两天了，大部分教职员工都是敢怒不敢言，早在周逢春准备当书记之前就有本校教职员工在平台发布了这些内幕，https://baidu.com/，但是没有人管，直到现在学校发展仍然停滞不前，刘校长一人来校更笨就没有什么空间给他大展拳脚，现在学校面临和西地省城市学院合并建校的机会，这么大的好事，核心权利的人员都不同意，可想而知里面有什么利益关系！希望王厅长能站在高校发展的大局上促成两校共建，更希望王厅长能解决一下I市医专行政全力机构的腐败问题！希望高校巡视组能来我校巡视，并能真正查出问题还I市医专一片发展的天空！附件：救救“I市医专”2007年3月，经过I市卫校全体师生员工多年的艰苦努力与奋斗，I市卫生学校成功升格为“I市医学高等专科学校”。I市人民和卫校师生员工多年的夙愿得以实现。我是I市医专的一名普通教员，本以为升专后，可以看到一个崭新的医专，认为学校从此将迈入一个新的历史时期，并且为我市的医学教育提高到一个新的历史高度，可是经过4年多发展，我没看见这个学校有任何进展，见到的只是权利与欲望的膨胀，赤裸裸的腐败，混乱的管理，贪婪、利诱、行贿、索贿等等不正之风愈演愈烈。学校升格以后，新来的校长与书记都已57岁，明摆者都是为了解决副厅级而来，到任这几年学校的发展与当初学校的办学理念根本是背道而弛。1、铺张浪费、乱搞建设新校长与书记一来，学校的接待标准就提高了几个档次，学校升了格，招待用烟酒竟然也都跟着升了格！把老卫校勤俭节约、艰苦朴素的优良传统抛到了九宵云外！4年来建设是搞了不少，是不是急需建你们不管，统统上马建！每个领导都想搞建设，这也是大环境、大趋势了，这都可以理解，但是，你们在拼命建房子的同时你也要考虑考虑学校的财务状况啊，该不该建？是不是时候建？你们是全部迅速建！而且西墙、东墙全部拆了也要把包工头的钱付了，本来升格就已经背了一屁股债务，你们还要寅吃卯粮，不管房子是不是急需建，全部负债上马，学校债务二亿多了，贷不到款，发不出工资了，竟然要教职工集资，各位同事们，你们辛辛苦苦攒下来的血汗钱，被他们到底是发工资、还建筑款还是做了其他什么用，你们能搞清楚吗？什么时候还给职工你们不管了，今年底移交一打，拍屁股走人！2、专业技术人才没几个，社会闲散人员一大堆学校升格4年多，新进人员200多，除了极少几个，人情、关系、后门进的一大堆，一个医学类高校，竟然招聘了一些根本不懂医人进来，其中有卖槟榔的、卖烟酒、卖保险的，这些人一部分是校领导的亲戚、朋友、情妇、关系户等等，要不然就是送钱上贡而进来，少则3-5万，多则10万、20万，一个刚升格的高校，竟然进了这样一些人！真正的人才进了几个，相信各位同事都看得清清楚楚。4年来，师资力量和医疗技术力量可以说是没发展，全校4年时间仅晋升两位教授，以前老卫校员工积极写论文、晋职称、搞学术研究所形成的浓厚的学术氛围已经荡然无存，留下的只有官僚习气，跑官卖官，好端端的大学给搞的乌烟瘴气。3、上行下效，跑官卖官、请客送礼、拉帮结派歪风盛行学校因升格为副厅级，相应的内部各部门也由科室升为了处室，一大群中青年教职员工都参与到跑官买官的队伍中，陪领导打牌、喝酒、唱歌，陪得多，送的钱多的就能升官，学校风气日渐低下，校领导们也是一个个都心怀鬼胎，互相诋毁、散布谣言，为了把竞争对手踩下去可以凭空捏造、恶意中伤，这次的校长候选人是不是只有一个人在笑？幸好这两位副厅级干部年底就要下台了，可我却怎么也高兴不起来，原因是上级政府部门竟然为我校党委副书记周逢春量身定造了新校长侯选条件。任何一个老卫校员工都知道，周逢春仅仅是一个I市卫校中医班毕业的中专生，他的D市医学院的本科毕业证是怎么得来的，怎么来的相信大家都一清二楚！一直到现在他也就有个政工师职称！就连刚毕业的D市医学院的本科生，只要年限一到，拿个主治医师的职称不是小菜一碟么？而他从D市医学院毕业这么久，竟沦落到去混个政工师的职称！在我们这样一所问题重重，且极需要大批高学历、高职称的医学类高校，竟然极有可能由一位毫无医学造诣的政工师来担任校长!周逢春，你掂量掂量自己，就凭你的学术水平和领导能力，医专这么多副教授、教授，硕士、博士你能让他们信服？你能领导他们吗？你凭什么来领导这所高校？我们还需要一大批优秀人才，你又有什么人格魅力去吸引人才进来？你这几年担任学校副书记，又做了些什么事呢？学校党代会召开最近的一次还是2001年，还是由当时卫校的吴书记组织开的，10年时间没换届，那届党委成员到如今在校的也就剩姚腊初一人，你这个党委副书记合格吗？你为了得到这个校长推荐资格，用了多少公家的钱请客送礼？你心里应该清楚得很吧！为了得到校长候选资格又采用了些什么手段打压对手？相信各位同事都心里有数！据说连校党委书记据说也是由不懂医的来担任，请问政府，我们学校是不是成了你们解决干部级别的专门机构了？我们同城的高职院，4年换了3任领导，这3位领导的级别是解决了，但高职院现在的状况又是个什么样子呢？难道要让我们学校重走高职院的路？各位同事，让这样一位低学历，低能力，低水平、低素质的人来当任我们的校长，推荐他真的是你们心里的真实意愿表达吗？各位要知道，4年过去了，我们学校的合格评估一直没搞，让这样一位无德无能的人当校长，合格评估通过不了，到那时把我们学校打回原型，各位可都是有责任的啊！难道偌大个I市就真的没合适的校长人选？就算I市没有，难道不能全国、全省招聘吗？连城市学院都能招聘校长，我们学校为什么就不能？这样的校长，I市医专不要！这样的校长，I市医专的教师不要！这样的校长，I市医专的学生不要！这样的校长，I市的职业教育不要！各位同事，为了I市医专的明天，请檫亮您的眼睛！同时向政府强烈呼吁，为了I市医专的明天，请认真考虑，果断决策！我们不需要周逢春这种政客当校长，我们需要的是一位有真才实学、高尚品格以及优秀领导才能的校长！不能让为I市医专升格付出艰辛努力的老卫校人的心血白白浪费！不能让I市医专在迷失方向以及腐败阴暗的泥潭里越陷越深！不能让I市医专成为第二个高职院！各位同事们，到如今我们只能自己救自己，让我们一起呐喊“救救I市医专”！一位医专人	3
段厅长：您好！我是屈原管理区营田镇団湖村村民，今年52岁，因患肾癌做了左肾切除手术，多年高血压，糖尿病导致身体残疾，现己不能从事一般的体力劳动和正常的日常工作，由于本人目前还没有达到正常的退休年龄。因此提出申请，捉前办理病退，可当地的民政局领导说，要省民政局批准才能办理。尊敬的段厅长，我知道您日夜烦忙，恳请您在百忙之中为我们老百姓做主，殷切期盼您的回复!敬礼周林飞电话0000-00000000	4
易书记：您好!您也是师范类毕业生麻烦您看看A市教育局所谓的考核试教有这么大差距吗?雅礼实验中学2013年教师招聘考核成绩（骨干）总序号报名编号抽签号应聘岗位笔试成绩40%考核成绩60%综合成绩是否入围体检1913411中学语文69.1027.6478.8047.2874.92否2909302中学语文75.3030.1278.9747.3877.50否3908853中学语文70.6028.2474.8544.9173.15否4910404中学语文69.8027.9278.5047.1075.02否5910175中学语文69.2027.6876.7646.0673.74否6902486中学语文73.5029.4075.3445.2074.60否7903527中学语文72.6029.0474.0644.4473.48否8912888中学语文69.5027.8072.2643.3671.16否9907589中学语文69.5027.8076.7546.0573.85否109003610中学语文69.3027.7289.0553.4381.15是119029411中学语文73.2029.28弃权弃权弃权否129036812中学语文69.0027.6076.5645.9473.54否13903811中学数学74.7029.8870.8642.5272.40否14900992中学数学78.9031.5684.4650.6882.24是15902543中学数学75.8030.3269.1241.4771.79否16900834中学数学74.0029.6065.2039.1268.72否17913325中学数学77.0030.8068.4641.0871.88否18905516中学数学79.0031.6067.8040.6872.28否19909367中学数学81.6032.6491.1454.6887.32是20901088中学数学73.7029.4873.1243.8773.35否21910099中学数学76.1030.4465.8439.5069.94否22912571中学英语76.2530.5070.7442.4472.94否23905152中学英语77.8031.1266.1439.6870.80否24906453中学英语75.8030.3274.2044.5274.84否25900384中学英语75.9030.3671.1442.6873.04否26909635中学英语78.9031.5675.8045.4877.04否27906116中学英语75.6030.2468.2940.9771.21否28913137中学英语76.0030.4070.7542.4572.85否29905558中学英语76.1030.4489.1953.5183.95是30909849中学英语83.3033.3273.3444.0077.32否319052110中学英语76.2530.5071.1942.7173.21否329044511中学英语76.2030.4874.8844.9375.41否339047712中学英语75.5030.2073.0043.8074.00否34905422中学物理81.6032.6474.7244.8377.47否35906673中学物理79.0031.6088.1652.9084.50是36907334中学物理80.3032.1276.1245.6777.79否37902534中学政治78.1031.2494.5056.7087.94是38905598中学政治79.3031.7275.2845.1776.89否39900781中学历史77.2030.8874.4844.6975.57否40905742中学历史74.7029.8894.3756.6286.50是41910026中学历史72.5029.0073.6044.1673.16否42909822中学地理72.3028.9277.0046.2075.12否43908207中学地理71.2028.4876.6445.9874.46否44906661财务会计55.8522.3482.5249.5171.85否45900212财务会计61.2524.5097.0658.2482.74是46900145财务会计76.7030.6866.6640.0070.68否	3
之前A市理工大学四六级考试作弊事件不了了之，现在学校内部越演越烈，英语授课严教授说他监考一堂课，收了一包的小抄（原话），因为抄袭严重出题老师就提高考题难度（教科书上大段原文翻译后作为考题，让翻译出课本原文），为了考试能过，只能抄袭，（如果不相信的话，可以让出题老师自己去做这样的题），让认真学习的，考风正派的人过不了，一大堆的翻译雷同卷就静静的放在教务处，如果说考试是为了培养更优秀的人才，那么A市理工这样的考试就是为了培养神马东西呢？这样的作法，让考试作弊作只为少数人服务的行为，成为了大部分人的必修课。这样的考试早已是成为风气，出的多了也就是一种习惯，当地的教育部门也习惯遮遮掩掩，就像强制引产的事件，天理何在啊？当教育也是一种社会，那被教育了这么多的社会人，以后该怎么办？唐骏学历是假的，还有什么样的神话不能是真的呢？希望教育主管部门能还教育一尊天平，还受煎熬的学子一份良心，让无奈的教育工作者们有条后路可选，要不忙里忙外的有什么劲啊。	3
尊敬的领导：您好！A7县暮云镇暮云工业园内靠近南湖雅苑后门外的一排安置区抽用的井水在近一周内都有很重的类似农药、煤油的气味，安置区内人口密集用水量大，出现水污染问题的话，将有很大的影响，住户早就反映过该问题，但是问题持续一周仍没有得到解决，希望领导能尽快解决好，让住户能用到干净的水。	1
麻烦龚书记，为我们信用社广大的劳务派遣主持公道。我们正式员工做一样的事情，却拿他们百分之二十的工资，并且没有缴纳医疗保险，也没住房公积金，如今国家法律出台，而M3县信用社领导还置若罔闻，这样的行为实在可耻。请书记为我们这些廉价劳动力主持公道。同样的M4市信用社的劳务派遣工资为百分之七十，请书记为广大劳务派遣主持公道，纠正这种社会不良风气，维护正义，维护国家法律的威信。	4
尊敬的厅长您好！我原本是西地省警察学院2011届毕业生，毕业后我通过西地省公务员考试考入J市J7县公安局，2017年因家庭原因（妻子在J市城区工作、父母年老有病居住在J市城区）选调进入J市J2区乡镇，我自2008年进入西地省警察学院至2017年6月离开公安系统，我在公安系统学习并工作了将近了9年，对公安工作有了很深的感情，对公安业务也非常的熟悉，如今我因家庭原因进入J市城区的乡镇政府系统（曾经想通过选调进入J市公安局，市局未招），依然怀念曾经的警营工作时光。现在职公务员不能参加公务员考试，只能参加选调考试，可各县市区的人民警察选调又必须具有人民警察身份且在编在岗，这让我们这些想重新进入公安系统的人充满了绝望，肯定领导多调研，给我们想重新进入公安系统的警校生一个机会，望答复。此致敬礼！	4
F7县仁康堂中药饮片有限责任公司，是全国最典型严重违法违规企业，该企业没有检验室更没仪器检验设备，没有QA、QC人员，对药品既没有原药材与中间产品及成品三项检验报告书。更没完善的批检验记录与批生产记录。按GMP要求未做检验药品不允许销售，诺有销售应论假药处罚。企业证期间不能生产销售药品，为什么整改阶段放肆生产销售药品，该企业无药品检验报告书，从发证起一直销售到现在。这家企业的背后靠山是谁？能违法违规几年没人管。按《药品管理法》与GMP严格要求；应该受到严重的处罚，吊销GMP证书。受到法律制裁。以上举报全属事实，无虚假，可负法律责任。但不系真明实姓，以防……请肖局长重视…。否则青天还有青天。	6
尊敬的黄书记：您好！2012年01月份F市新上线一批新出租车【车型为东风雪铁龙爱丽舍】的哥们都很高兴开新车，可没高兴多久这新车就出问题了，有不少新车烧机油很严重，新车出来没多久烧机油这么严重这批车质量肯定很差，这批问题车要营运5年啊，的哥们修不起呀也伤不起?我们多次向4s反映没有结果，无奈之下恳请黄书记关注。祝:身体健康，工作顺利，步步高升。	2
鸳鸯桥头工商银行宿舍对面（距离20m内）的楼顶上有电信、移动的发射塔，电磁波对人体造成影响的新闻或传言不断，很多业主对出现在自己家旁边，甚至屋顶的发射塔感到恐惧。目前国家的规定应该有《建设项目环境保护管理条例》、《电磁辐射环境保护管理办法》两个，建设单位经过环保局的评价、公示吗？ 请政府相关部门进行评估，是否迁移或者拆掉发射塔，还老百姓健康！！ 万分感谢！！	1
A9市洞阳人民政府：依据2001年https://baidu.com/给西地省林业厅作为。西地省林业厅所谓的西地省省级现代化林木种苗示范基地实际成为闲休中心，大部份林地根本没有开发，成为闲置用地。现我村想在林业厅的西地省省级现代化林木种苗示范基地建设用地闲置用地上收回7%的安置用地，拟建新农村老年休闲活动中心项目。实施方案及基本情况成立A9市横仁开发有限公司，负责拟建新农村老年休闲活动中心项目。新农村老年休闲活动中心配备有老年活动楼、老年图书阅览楼、老年健身场地、老年疗养康复楼、老年学习文化楼、老年生活楼。计划用地面积17.5亩，计划建筑面积12000平方米，总投资0.6亿元，是A9市老年人活动中心的重点示范项目，也是A9市精神文明建设的标志性建设之一。新农村老年休闲活动中心集休闲、娱乐、健身、文化、学习于一体，突出文化休闲特色，寓教于乐，乐中健身、学中养性，成为老年人理想的文化活动场所。中心以老年人服务为宗旨，努力营造一个良好的“爱老、助老、敬老”的氛围，通过一系列人性化服务羸取老年朋友的好口碑，来吸引全国的老年人参与进来。新农村老年休闲活动中心希望得到市民政局和社会爱老人士的大力支持和帮助，把我们的新农村老年休闲活动中心办好，成为我村名副其实的“老年之家”。目前我村已完成前期筹备工作，编制了项目可行性研究报告，现申请新农村老年休闲活动中心项目用地，请予以批示。申请单位：负责人（签名）：单位（盖张）日期：年月日村委会意见：负责人（签名）：单位（盖张）日期：年月日乡（镇）人民政府意见：负责人（签名）：单位（盖张）日期：年月日乡（镇）国土资源局意见：负责人（签名）：单位（盖张）日期：年月日市城乡规划局意见：负责人（签名）：单位（盖张）日期：年月日市国土资源局意见：负责人（签名）：单位（盖张）日期：年月日	0
不动产证就是房产的户口本和身份证，是国家依法保护房屋所有权的合法凭证，业主可依法对所购房屋行使占有、使用、收益和处分的权利。然而，E12市冠皇世纪城小区一期工程（1.2.5.6.7栋），交房近两年半，二期工程（3.4.8.12.13栋），交房近一年，不动产证却迟迟办理不下来。业主们多次找开发商——西地省冠皇投资置业有限公司交涉、沟通，每次都是找不同的理由推脱，说在办理了，需要再等等。但到目前为止依旧没有收到我们心心念念的不动产证。请问E12市国土资源局及国土资源局不动产登记中心的领导们，冠皇世纪城小区到底出了什么问题？为什么业主的合法权益不能得到保障？开发商到底有没有提交办理不动产证资料？一期二期全体业主的不动产证是遥遥无期，为了这个不动产证一期、二期全体业主也是心力交瘁。还请E12市政府部门出面督促开发商配合办理，全体业主十分感谢！	0
尊敬的李书记：您好！我们是K2区中胜家园4栋的部分业主，我们乞求您帮助我们找回原本属于我们的温暖阳光。事情是这样的，在我们小区，与我们4栋南向相邻的6栋有两户业主，去年在没有任何手续的情况下，自行在6栋楼顶搭建了高约3米的光伏发电板，这样一来，我们4栋的一些业主就遭殃了，冬日暖阳普照的时候，看到别人在阳台上悠闲地享受阳光的时候，我们的心在滴血，原本我们也拥有这温暖和煦的阳光啊，可现在却被这违建的发电板无情的夺去了，是可忍孰不可忍，我们必须要行动。于是我们向业主委员会、物管、街道办反映，但毫无效果，我们接着就通过电话向城管部门投诉，城管部门指定我们辖区的桐木井中队来处理我们的投诉，我们立即找到中队，队长工作很主动，表态表得很好，立马就给违建户下达了限期整改通知书，限定其于2017年12月28日自行整改到位，否则由城管部门依法强制拆除。我们看到这个情况，松了一口气，心里想我们的阳光很快就要回来了，特别高兴。我们等啊等啊，掰着手指头数日子，一天、两天，很快，12月28日就到到了，但是没有一点动静啊，我们又来到桐木井中队，请求按整改通知书要求依法强制拆除违建的光伏发电板，这次队长讲话有点支支吾吾，把我们推给了副队长，我们心里感觉有点不对劲，但我们别无他法，只能寄希望于城管部门，一个月、两个月过去了，转眼就到了2018年的3月份，我们多次反复的到桐木井中队提供法律文件、相关案例、请求依下达的通知书拆除违建发电板，但城管中队毫无行动，到最后反而还来了个180度的大转弯，反而说他们没有违建，不能拆除，这下我们彻底愤怒了，作为政府执法部门的城管，怎么能这么前后反反复复、颠倒黑白呢，既然不能拆，你先前为什么立马下达整改通知书，还信誓旦旦的表态一定要拆掉，自己打自己的脸打得这么快、打得这么无耻，作为老百姓我们该怎么办呢？我们还能相信谁呢？我们很无奈，这心里的苦涩直往外涌啊，但欲哭无泪，欲诉无门啊，我们能够信什么？我们能够相信谁？但合法地找回阳光是我们应有的权利，我们不能放弃，我们必须继续维权。我们请求桐木井中队，既然你们反复无常，但针对我们的诉求，你总得给我们一个书面答复意见吧，就是这个最基本的要求，他们也说因为各种原因不能给，事情到了这一步，我们彻底无语，对这样一个政府部门是失望透顶了！没有办法，在这种情况下，我们只有向您，尊敬的李书记反映，请求相关部门（住建城管）按照国家法律和规定，拆除遮挡我们阳光的违建光伏发电板，维护法律的尊严，维护公平正义，维护公民的合法权利，帮我们找回失去的阳光！万分感谢！对于打搅您和耽误您宝贵的时间，我们万分抱歉！附件一：《民用建筑太阳能光伏系统应用技术规范》（中华人民共和国住房和城乡建设部公告 2010年3月18日）1.0.4 在既有建筑上安装或改造光伏系统应按建筑工程审批程序进行专项工程的设计、施工和验收。4.2.2 安装光伏系统的建筑不应降低相邻建筑或建筑本身的建筑日照标准。附件二：《分布式光伏发电项目管理暂行办法》（国家能源局 能新能〔2013〕433号）第十七条 分布式光伏发电项目的设计和安装应符合有关管理规定、设备标准、建筑工程规范和安全规范等要求。承担项目设计、咨询、安装和监理的单位，应具有国家规定的相应资质。附件三：《中华人民共和国物权法》第八十九条建造建筑物，不得违反国家有关工程建设标准，妨碍相邻建筑物的通风、采光和日照。附件四：光伏发电系统是义乌市政府积极推进的清洁新能源设备。2015年义乌市居民屋顶光伏发电设备发展迅猛，共有137户安装使用。但同时有些居民趁此在屋顶违法搭建光伏发电设备大型固定安装支架，有些高度甚至高达4米，引起邻里不满。2015年12月起福田执法大队多次接到群众举报：北下朱村有用户搭建光伏发电棚，执法人员现场检查发现共有三户用户在未取得规划许可证的情况下搭建支架，执法人员要求其停工并发放了限拆通知书。据调查，三户用户都已支付一部分安装费用。福田大队队员多次做用户思想工作，取得当事人的理解和配合，同时也积极与太阳能公司协商，退还用户一部分费用，将群众损失降到最低。并告知太阳能公司执法局《关于光伏发电项目安装问题的几点意见》，明确未取得规划审批手续擅自搭建光伏发电设备固定支架属违法建设，要求太阳能公司协助用户拆除光伏发电支架。在执法人员的多方协调下，3月初，福田大队制定方案、精心组织、加班加点将北下朱三处光伏发电固定支架顺利拆除。	0
江声实验中学初二年级以学校名义告之同学寒假要去C市阳光培训机构上课，1月20日上课，十二天，收费3800块，同时家长群也收到报名通知，由江声初二现任课老师上课(好像除数学老师外)。请问各位领导，老师，国家教育部才出通知“三个一律，三个严禁”您们看了没有，还有，一个班50个算，*****************=19万人民币，你们交了个人所得税不？我不想你们违法，什么时候江声老师如此缺钱了。最后，学生们的安全问题？谁负责，是县教育局，江声中学，还是阳光学校，请给个答案？最后，我想说老师是神圣的职业，请不要对不起他！江声实验中学初二年级以学校名义告之同学寒假要去C市阳光培训机构上课，1月20日上课，十二天，收费3800块，同时家长群也收到报名通知，由江声初二现任课老师上课(好像除数学老师外)。请问各位领导，老师，国家教育部才出通知“三个一律，三个严禁”您们看了没有，还有，一个班50个算，*****************=19万人民币，你们交了个人所得税不？我不想你们违法，什么时候江声老师如此缺钱了。最后，学生们的安全问题？谁负责，是县教育局，江声中学，还是阳光学校，请给个答案？最后，我想说老师是神圣的职业，请不要对不起他！	3
本人是在M市办理的移动号码，当时是两年期合约机，属靓号。后使用到期后通过移动客服更改低消费套餐成功，后续想要办理暂时停机业务时才发现我的手机即便合约机到期后仍须有最低消费。多次投诉咨询后得到答案是西地省都是这样的，要求提供合同及文件均没有。多次反映3个问题：1、问什么没有告知可以将套餐可以更改成低消费标准？2、对此投诉均未有答复，2014年反应问题到现在均未有明确回复，导致本手机又在不得已情况下多月使用。3、希望说明或提供最低保底消费说法，严重欺诈消费者。恳请李局长帮助给予同样受欺诈消费者一个合法、合理的一个说法，谢谢！	5
教育强省，教育强市，教育强县-----这是政府大会小会，三番五次强调的。可县里教育部门的腐败每个当老师的都感同身受。尤其是反映校长以权谋私的问题特别多，这些都不是空穴来风，毫无疑问，这必定极大地削弱教育的力量，压抑广大一线教师真正热爱教育，献身教育的积极性。 为什么关于校园的腐败如此的层出不穷？我想主要是：1、学校缺乏民主，难以形成真正有效的对权力的监督。现在的校长“负责制”，正面上强化了校长的责任感，但负面上，却让学校变成了他们“一言堂”的地方。吹牛溜马者、有背景后台者得好处，捞荣誉，真正有德行，努力工作者不送礼，拖关系难有作为，甚至还挨“小鞋”穿。公平不平，公正不正，万马齐暗，长此以往，将极大地影响教育的发展，更无须谈什么高质量的素质教育。2、上级有关部门尤其是教育主管部门对下层的腐败处理不严不力。设想，如果县局能真正联系群众，真正调查分析，遇到腐败发现一起查处一起。这网上的这类问题会前赴后继吗？ 腐败怎么样才能解决？让权力在民主的阳光下运行是惟一的解决之道！建议县局引入村委会的海选制度，改校长的终身制为聘任制，每三年由全体老师海选一次校长，三年期满后，合格的，做出成绩来的允许继续聘任，不合格的，没做出什么成绩来的下岗。真正做到能者上，庸者下。县局要相信群众的眼睛是雪亮的，尤其是随着新成员的加入，老师的素质越来越高，他们能办好这件事。	3
尊敬的周辉县长：我名秦如安，男，出生于1954年9月。家住A8县横市镇望北峰村。我在1987年招工至云山乡畜牧防治工作站工作，1988年任云山乡畜牧防治工作站站长。1995年合乡并镇后，担任站会计。2000年因患糖尿病，病情恶化，导致眼底部血管破裂和网膜脱落，致使双目失明，完全丧失劳动能力。得病后由于长期服药，又出现了高血压，肾炎，心脏病，腰椎盘突出等多种并发症，2009又患了帕金森综合症，四肢颤抖，无力行走，经常住院治疗，从2000年失明丧失劳动能力后，无法从事站务工作，失去了经济来源，长期靠药物控制病情。单位和政府从未发过我一分生活补贴，我也从未给组织增添过麻烦，但我的养老保险于2008年中断，而职工医疗保险单位也从未投保。现在病退手续办理在即，但因2008年至2014年10月的养老保险43000余元没有缴纳而无法办理。我自今年多次到横市镇政府提出解决养老保险单位部分都无功而返。横市镇政府社会事务办工作人员称只负责去劳动局办理病退手续，缴纳养老的问题要找主管领导；政府社会事务办工作人员还称每年有拨款30000元到横市镇动物防疫站，但因我没有上班就不能缴纳养老保险。实际上我是因为完全丧失劳动能力而无法正常工作，横市镇动物防疫站也了解我的实际情况，并默许了我的病休。横市镇政府主管农牧线的主管领导姜楚副镇长称她只负责工作业务问题，站内人员其他事情不由她管。现在横市镇动物防疫站、横市镇政府要求养老保险单位部分和个人部分都由我个人承担。而我作为横市镇动物防疫站一名正式职工，并未解除劳动关系，只是因为自身疾病和残疾不能正常工作才被迫病休，根据《劳动法》相关规定单位应该给我缴纳养老及职工医疗保险的单位部分。我一个视力壹级残疾丧失劳动能力的人，十多年来从未感受到政府、畜牧联站对我的关心。现在因身体的原因申请办理病退，我请求横市镇政府解决我的养老保险和职工医疗保险的问题，保障我的合法权益。现在践行“党的群众路线”，众多活动开展得轰轰烈烈，也期盼党能到身边来，切实解决我的实际问题。我是一名基层工作多年的老我们国家员并且现在生活无法自理，在万般无奈的情况下给您写这一封信，请领导抽出宝贵的时间帮我解决。望回复！报告人：横市镇动物防疫站秦如安2014年11月26日	4
入读C市信息职业技术学校以有三个学期，因为学校没有固定校区，所以都是以租其他学校场地供读，三个学期换了两个地方，现在新的学期又开始了，学校还没有找到教学场地，学生们都不知道什么时候能正常上课，家长们都心急如魂，希望教育局的领导能给予帮助，谢谢。	3
我是M6州M8县浦市镇人，2个孩子的父亲，孩子都是学龄儿童.本人爱好体育，为了响应全民健身的号召，也为了孩子的身体健康经常带孩子锻炼.大儿子酷爱篮球，每到周末放假都要去打篮球.前面一段时间都在浦中现（一小）里面练球，8月底的时候学校搞建设，就去了二中练球。在二中打了几天，门卫就不让进去了，说高中军训不能进去打球了。孩子没地方打球了就每天在家里玩手机，看电视.没办法！你叫他干嘛去？读了一星期书今天礼拜五，回来笑咪咪的要我和他去打球，去那呢？一小篮球场还没搞好，二中怕又不能进去，去二小吧！5点半到的二小，一群大妈在跳舞。儿子跟他们几个同伴在半个球场的半个开始打篮球了。还好有个地儿。也打的挺高兴的。打了不到半小时，二小的门卫来了在那大声的吼道出去！出去！关门了！出去！才6点就关门了？出去！出去！不能打球了出去！没办法只能出来了。请问教育局领导学生能不能在周末放假时间在学校打球？体育局领导能不能多建点球场让孩子闲暇之余有个锻炼的地方？国家号召全民健身，学校叫孩子不要去网吧、不要玩手机，你倒是给孩子个练球的地方啊！望有关部门引起重视！一个家长的心声。	3
对加油站点规划、迁建、选址、建设的几点看法：1、I2区S308省道保留八字哨站，目前在营的八字哨加油站已经正常营业6年之久，而十三五又新增八字哨一个站，既然之前站点已经作废，难道还能死灰复燃？前后三公里中间还插上一个？商务、规划难道支持恶性竞争？将省商务厅的明文规定置之不理！明知故犯、严重违规违纪。2、十三五规划中保留的烂泥糊站迁建到宁朱线，这个站点规划的最初想法就是根据省商务厅对无加油站点乡镇优先布局的原则，不但不支持偏远地区站点建设，还将站点迁建至车多人多站点多的宁朱线？用意何在？利益驱使、官商勾结？偏还要支持往人多的地方去挤，我们的官员呀不要利欲熏心！忘记了为官做人的原则！3、牌口乡新增一个站点，间距不够，省厅规定置若罔闻，不管不顾！不宜设新站，却要硬往里塞，我们的政府多想想那些还没有站点，挣扎在温饱线上下的区域吧！多花点时间精力来确实解决民生问题。4、桃益站迁址到泥江口镇高速出口。第一，原规划点迁出以后，桃益站点原位置就没有站了。第二，现在泥江口迁入点位置相邻其他站点不到一公里，这个是加油站点扎堆呢？已经有五个站点了还迁入一个？先不谈合不合法合不合规，就说合不合理吧！据了解，目前泥江口镇中心还有个加油站因为存在安全隐患，当地政府已经决定暂停营业，建议迁址。如果说高速公路路口要求设立加油站，不把这个站迁到高速路口，还从外面跨区跨镇的去引进一个迁建站？真的不知道我们的政府官员怎么想的，也不敢去想像这个事情的背后有着怎么样不能告人的内幕。政府层层把关，却违规的层层推进，我们呼吁在市政府层面应当就此事倒查追究相关人员责任，对违规申报、违规办理、违规推进的部门和相关领导问责。倒是要问问他们这个站是怎么报上去的，区商务局是怎么签字盖章的，区政府例会是怎么通过的，区规划又是怎么同意上报的。千里溃堤毁于蚁穴，我们原I市市委书记“马永”就是因为帮助浙商办理刑事案件，帮助袒护浙商从中获得了小许利益，而触犯了最广大群众的根本利益。触碰了最敏感的问题，导致了人生悲剧的发生！我想这个活生生的例子值得我们所涉及的部门领导深思，因为你们触及到了很多人的利益！	0
您好！我叫陈彦丰西地省D9县人户籍所在地西地省J5县楚永煤矿三工区，现住D9县康佳西路62号廉租房604室今天是处于万般无奈的情况下给您写此信恳请您在百忙中阅示。我是中交二公局怀邵衡铁路8标一名工人代表，2015年4月进入怀邵衡铁路8标二分部D6县段务工，由于总包方中交二公局怀邵衡铁路8标二分部内部管理混乱对我们所属劳务公司（西地省俊荣工程劳务有限公司）已完成的工作量少计、漏计、计量不上账现象非常严重（双方就此争议已于2018年7月向D6县人民法院提起了民事诉讼到目前为止还没开庭审理）导致西地省俊荣工程劳务有限公拖欠我们50多名工人100余万元的工人工资已有几年之久了。中途多次和二分部项目部讨要、项目部一而再再而三的违背共同协商好工资支付方式，对于项目部这种无赖行为，个别工人无奈到采取喝农药自杀的方式来讨要工资均未结果。项目部为了摆脱困境和推卸责任单方出具各种虚假证明给D6县劳动监察大队逼迫西地省俊荣工程劳务公司来支付工人工资，此时的西地省俊荣工程劳务公司已经负债到根本无力支付我们这50多名工人100余万元的工资。国家政策三令五申严禁拖欠农民工工资、西地省工人工资支付管理办法也明确工人工资支付对象，国务院也下达了国企对于民运企业必须清欠的文件。为何我们的工资已经被拖欠了几年之久到目前还拿不到？又一年的春节到来作为农民工的我们家庭是非常困难的，靠我们辛辛苦苦赚来的这点血汗钱来养家糊口！大部分工人都是我联系过来的，3年多来我夫妻2人没拿到一分钱工资，反而去亲戚朋友处借钱来垫付部分工人工资，目前日常生活都非常困难，信用卡逾期到要面临被起诉的地步！中交二公局怀邵衡铁路8标作为一个国家企业独断专横视国家政策、法律、法规而不顾，到底是地方部门不敢管还是没法管？被拖欠几年之久工人工资不单单是西地省俊荣工程劳务这一家。恳求领导在百忙之中为我们农民工作主拿回已被拖欠几年之久血汗钱！！感谢您为西地省人民作出的贡献，祝您身体健康万事如意！陈彦丰联系电话；*****************年1月18日	4
尊敬的胡厅长：您好！我是2009年通过西地省农村信用社公开招聘考入农信系统的，职工身份是业务员，业务员在单位经济地位和政治地位低下，工资福利待遇比职员差，不准调入机关，不准跨县调遣，同样的工作年限，同样的学历，同样的工种，因为是职员与业务员的区别，政治、经济地位迥然不同，让我们业务员对单位、对前途、对自身充满绝望，虽然省联社出台了业务员晋升职员暂行规定，但有名额、学历、年纪、任职、职称限制，可能有些业务员一辈子都晋升不了职员，因为有些条件不切实际，如任机构负责人副职或正职条件，即使自己努力也不是自己能把握的事，让我们所有业务员没有盼头没有干劲。根椐劳动法规定，西地省农村信用社这种用工体制本就不符合法律规定，在当前全国深化改革大背景下，要打破条条框框畅通人才发展渠道，去行政行等级复杂化，建议职员与业务员统称员工制，实现业务员待遇与职员一样，圆全省所有业务员晋升职员梦，共同建设西地省农信美好的明天！	4
尊敬的盛市长：您好!在不得已的情况下,向您反映一下F市中建信和置业有限公司F市中心项目违法建筑的情况,希望您能关心我们老百姓的疾苦,具体情况如下:F市中建信和置业有限公司不顾原有居民的强烈反对，在建楚路原中建五局七公司家属住宅区、医院及加油站一侧大兴土木，修建30层以上的高层建筑，将原来两幢七层高的住宅楼围在中央，且开发商为了节约地皮，追求利益最大化，靠近原住宅楼修建，采光、日照、消防、通风等都不能满足建筑规范要求，严重损害了原住居民的采光权、物权、健康权、生存权！特别是25幢一楼，阴暗潮湿、象地下室一样，无法正常生活，部分居民为了身体健康，被迫搬离自己的家园，另找栖身之所！真是沉舟侧伴千帆过，病树前头万木春啊！修建房子,是好事,我们不反对,但不能损害我们的利益啊,这难道就是我们F市特色的和谐社会吗？不知开发商的五证是否齐全？环境评估报告是如何通过的？建筑许可证是如何拿到的？建筑用地许可证是如何办到的？我们多次找开发商不理我们，说是招商引资项目，由当地政府处理！找信访办说要我们找居委会和开发商协商，找居委会说要协商，现在房子基础都已起来了，有些已经建了二三层了，还没有结果！难道招商引资就能损害老百姓的利益吗？中建建筑世界500强的上市企业就靠损害老百姓的利益发财的吗？希望我们的市长督促相关部门领导抽空关心一下我们生活在社会底层的老百姓的疾苦！管管黑心的开发商！为民作主！不要等到矛盾激化，房屋建好后，再来拆除，浪费国家财产，再来处理！举报人:中建五局七公司25幢全体居民	0
彭书记：您好，L9县现在全县为迎接抗日战争胜利70周年暨反法西斯胜利70周年，到处都在搞建设，我做为L9县人也非常支持，这有助于提升我们县城的整体形象。本人在此发帖也是被逼无奈，但是作为老百姓来说，现在的建设别光搞表面上的，本人现在居住的荷枫苑小区高层（据调查，我们这片高层楼房都供不上水），一到早晨6.30开始到11.30和晚上8点至11点就没水，一年四季都是如此，一个城市的建设，供电和供水是最基础的，这关系到千家万户的老百姓最基本的生活，连这个都搞不好，叫人怎么生活。本人在此百信呼声也浏览过其他L9县老百信也是同我这类似的请求，但只见自来水公司的官腔回复，未见实际行动。我希望县领导能着实的老百信考虑考虑。	0
各位领导大家好，我是吴家巷工业区居民区的一个居民，向你们反映一下我们这里有个大妈每天一大早6点多左右就带着个大喇叭在吴家巷工业区朝阳路就是这个大圆盘路这里放音乐跳舞，一边跳舞还一边乱喊乱叫！噪音太大，严重影响居民休息，当地居民多次警告无果，其实附近有专门提供居民娱乐休闲的广场，为什么非要在圆盘路这里放个大喇叭制造噪音？这边孕妇小孩很多，严重影响他人休息，请各位领导相关部门机构严肃处理此恶劣现象，还地方居民一份安宁。	0
近日，国务院办公厅日前印发国民旅游休闲纲要(2013—2020年)。纲要提出，到2020年，职工带薪年休假制度基本得到落实。在我们西地省的党政机关就还有很多没落实到位。A市的几个区县（A3区）一些所谓的重要部门（常委部门、政府重要的职能局）我看是没有几个休过年假，所以请人社厅对此事进行督查。	4
K11县汇金国际电梯故障频发，尤其是1栋的电梯，才刚刚交房电梯就要经常大修，在运行中的电梯也是嘎嘎直响，有些楼层连门都不能完全打开，电梯带故障运行严重威胁人民的生命安全，请监管部门担起自己的责任，还大家一个安全、安心的人居环境。	5
H4县供销职工对政府就养老金承担诉求回复意见不服的复核申请 H4县供销职工对政府就养老尊敬的市委市政府：我们H4县供销系统全体下岗职工对要求政府和联社按照改制承诺落实解决应交15年养老保险金诉求的政府和联社回复意见不服。理由如下：政府和供销联社的答复完全是错误的，他们为了推卸责任，减少财政负担，否定历史事实，否定当年改制时政府和联社的承诺，否定合同条款。也是对下岗职工极不负责的。特此向市委市政府申请复核撤销。我们H4县供销系统的一千多职工，2000年时被H4县供销联社强行改制而下岗，本着“低补偿，保养老”的原则，签订了不平等的合同。但由于供销系统集体资产被政府侵占修建政绩工程，致使下岗职工养老保险金无着落。下岗职工民怨沸腾。这是政府行为。政府和联社应该为此担当负责。按合同约定交齐交足下岗职工15年养老保险金。从改制到现在已经过了18年，下岗职工自2000年改制下岗以来，就一直因为供销联社不履行合同中缴纳养老金的承若，政府挪用下岗职工养老金的事情得不到解决维权进行到现在。这是政府和联社历届领导留下的历史遗留问题，也是多年来下岗职工及代表多次进行上访到县，市，省乃至北京的案件，县政府和供销联社的历届领导多次答应解决，但时至今日，仍未彻底解决。2018年10月份开始到至今，下岗职工就要求政府和联社补交养老金一事多次向县委县人民政府及有关部门申请，而政府和联社要求大家走正常程序，下岗职工为了维权。为了这一正当利益的诉求，大家一起从联社到政府，从信访局到巡视组等等一切，该走的程序都又重新走了一遍。而政府和联社开始不予理睬，后来统一观点回复：下岗职工要求政府和联社按照改制承诺落实解决应交齐交足15年养老保险金的诉求不予支持，养老保险金缴费基数上涨的部份县社和政府不承担，要求下岗职工自己负责。并说明即使回复的决义是错误的，也是由上级来纠正撤销。而市政府和市信访的领导接访下岗职工和H4县的主管陈县时给出的解决方案：（1）由于在特定的历史条件下，为完成当年的改制而制定的一些特例改制方案和承诺。要遵重历史还原事实，还原合同本意，要敢于担当。要求县政府和下岗职工协议解决。（2）下岗职工向市委市政府申请复查后，撤销县政府形成的决议。并要求县政府12月14号给市政府回复处理结果。可县政府根本不会和下岗职工协议解决，回复下岗职工说，县政府形成的决议是不会更改的，要求我们到市政府申请复议。市政府和市信访的领导接访时说的不一定有用。县政府按照市政府的复议结果执行。结结实实把下岗职工又忽悠了一把。为此下岗职工再次提出改制时的几个问题，恳请领导为下岗职工解惑一下.一.H4县供销系统改制方案制定和实施合不合法？供销系统是系统整体改制，系统下属多个独立单位，改制方案未召开职工代表大会讨论通过，更有当时的生资公司未纳入供销系统统一改制，改制方案由供销联社单方制定报经政府批准后，宣布执行，职工无力抗拒，被告之后强制执行。二.县供销联社与职工签订的买断工龄合同合不合法？现在还有没有法律效力？我们签订的买断工龄合同是与县供销联社签订的。供销系统的职工与县供销联社并无劳动关系。职工只与供销联社下属所属单位存在劳动关系。供销系统改制是H4县最早，职工最多的弱势群体，安置补偿标准全县最低，本着“低补偿，保养老”的原则和联社改制领导班子的承诺，签订了不平等的合同。三.为什么职工买断工龄合同的约定及改制时领导的承诺与现行政府和联社执行方案不一致？改制方案和合同只说给职工缴齐交足15年养老保险金，并未明确个人8%部份，也没有讲上涨因素(因为当年预算时，已经全部提留，至于提留的额度不是职工考虑的，是职能部门的事)。当年改制时，联社领导是拍着胸部说的，给买断工龄的职工一次性足额缴纳15年养老保险金和医保金，供销联社一次性足额缴纳15年养老金后仍没有达到退休年龄的需要职工自己缴纳，这是供销联社为顺利有序推进改制工作给职工做出的基本承诺。有原供销联社理事会副主任，党委委员，改制方案制定参与者-刘兴国的证辞及到县政府当面陈述（后附证辞）。职工文化不高，也搞不明白合同的内容。唯一的证据只有一纸合同和当年改制时领导的承诺。因政府和联社侵占挪用预留资金，给职工养老保险金挂空账，才出现如今的局面。四.供销联社制定的改制合同为什么不公平？同一系统的干部职工使用不同的改制补偿合同方案？有的补偿只有几千块钱，有的补偿标准达到8万以上，有的是企业和职工自行补偿改制，甚至还有些临时工通过一份证明和公章,利用社保局的莫些力量和法院仲裁判决,由H4县供销联社全额缴齐了养老保险金,办理了退休手续.而给下岗职工承若缴齐15年的养老保险金为什么都欠着不缴？五.供销系统的资产到底是不是集体资产？是不是属集体所有？政府是不是可以随意侵占？供销系统所属企业全部是集体所有制企业。企业资产属于集体所有，不是国有资产。企业在被改制拍卖的情况下，拍卖的资金应该首先解决职工养老保险金的交纳及生活安置。楚政发《2002》8号最后一款：各级政府要依法维护供销和作社的权益，任何单位和个人不得平调其财产，不能随意其财产的隶属关系。及张政发《2000》16号第三条15款说明：企业改制时处置有效资产首先安置补偿职工，处置有效资产不够安置补偿时，可以依法将原企业使用土地转让变现，安置职工，补充社会保险。政府无权侵占。资产若不被侵占，完全能够满足职工养老保险金.六.政府开发招商引资项目-南门大市场是不是政绩工程？是不是形象工程？南门大市场是县政府招商引资项目，无偿占用供销系统的38.38亩仓库群黄金地段用地，（供销联社实工占用原糖酒副食品公司200平方米补偿20万），还挪用下岗职工养老保险金972万，虽然是由供销联社具体实施，但合同是县政府签订的，供销联社也是政府的职能部门，县政府应该承担责任。后来由于开发南门大市场失败，致使预提留的下岗职工养老保险金大量流失，下岗职工养老金从此无着落。（附有开发合同复印件）七.在明知下岗职工养老金无着落的情况下，联社领导还要大量溅卖系统资产？损公肥私，并为什么将八斗溪供销社的门面仓库溅卖的一百多万上缴给县财政？是政府监督不力还是默许？综上所述的理由和原因:由于在当年改制特定的历史条件下，政府和联社为完成当年的改制使命而制定了一些特例改制方案和承诺。所以政府和联社要遵重历史还原事实，还原合同本意，要敢于担当。落实兑现改制签订的合同约定，交齐交足下岗职工15年养老保险金。这也是下岗职工18年来诉求的最基本心声。恳请上级领导督导，还下岗职工一份安宁，全体下岗职工在此叩谢!特此报告供销系统全体下岗职工2018-12-17	4
尊敬的贺厅长：你好！西地省B市大众机械制造有限公司已经4年没有给员工买养老保险了，但员工要交的部分已经从工资中扣了，请毛书记为我们作主，为我们解除后顾之忧，万分感谢！大众公司全体员工	4
请求相关单位与领导能不能尽快落实I6市路街道天然气管道建设事项，如已铺设管道，请问一下什么时候能进入小区管道铺设，本人感动深受居住I6市路街道使用液化气的诸多不便，液化气站离I6市路街道是城区比较远的街道之一，自行加气与电话送气都很麻烦，也很不经济实惠。望相关单位与领导重视I6市路街道天然气输送给街道百姓的便利之处。谢谢——！	0
由云集伊诺儿幼儿园老板牵头，打D7县教育的牌子，协迫县城所有的幼儿园加入所谓鼎云教育集团，强令所有幼儿园无论大小，必须在原来的基础上涨价一千多元，未对幼儿园的硬件软件上投资一分一毫，就妄想通过垄断来达到多获利的目的，这是违背社会主义市场规律的，老百姓每个人条件情况各不相同，有权选择适合自己小孩的幼儿园，不一定是贵的就好，只要是正规的就好，提高幼儿园品质固然不错，但是你投入吗，你改变什么了吗，你的良心还在吗，一学期4000左右的学费，对一个普通家庭意味着什么，还还是幼儿园吗，小学多少钱一学期，中学呢，高中呢©真是不敢想，你当老百姓个个是大款啊	5
请问省里是否有统一的要求！家庭医生签约协议书是一户一签，还是一人一签？或者是使用家庭医生签约系统开展电子化签约？基本上各个县都不一样！工作难搞哦！	6
局长先生：A2区青园路乱摆摊担，车辆乱停虽然经过一些整治，但仍然是乱、堵、脏，请问就没有一个长效的办法吗？如此，那我们还成立一个这样的部门做什么？！	0
据多数相关在校学生向家长反映学校强制性的将国家发放的贫困补助金用于抵充每年的学费，学生向家长反映后称；学校领导有个别针对学生现象！学生组织向班主任咨询，班主任称无能为力！让学生自己去找学校财务室，学生组织咨询财务室，财务统一的回答是；国家的补助没有发放到位！是否真的是如此校财务室回答？？为何D市甚至连县里其他学校的贫困补助不是如此？一开学就按时发放贫困补助，并且是以现金或银行卡的形式发放到学生手中！此校以前还发生过将入校一年的大专学生强制性送往富士康“实习”，都是未满18周岁的童工，教育厅怎能如此忽视？？是睁一只眼还是闭一只眼？或是其他。。。。真是人民的悲哀！请政府实实在在的为百姓办点事实吧！党中央的强制性实施的旨意就如此清淡??	3
周市长：你好！我父亲是裕民煤矿的一名退休职工，今年因为二次脑梗住进了市人民医院，而我在给我父亲办理职工医疗保险的时候在市社保局却遇到了这样一个问题：因为矿里目前欠了230W职工医保费用，因此我无法到社保局办理相关住院医保手续。我必须要先行全额垫付相应的医疗费用。这对一个收入不高的家庭来说是一个巨大的经济负担！相信矿里，比我们家还穷的人还有更多！如果因为这样的事情导致了一个人的生命消逝，是每个家庭不愿见到的！请你关注啊！	4
领导好，在E8县步行街名缓健身会所对面，有个叫锦潼电位治疗的门店，涉嫌无证非法经营、诱骗老年人高额消费、噪音扰民等。该门店正门封闭，只开了个偏门不易被发现，营业时间选择早晨6点至早晨7点半，下午5点至7点左右，巧妙的避开了监管部门上班时间，以赠送小礼物的方式诱骗大量老年人至店里，进行上课洗脑，最终以高价销卖他们的产品，给老年人上课时音响声音巨大，严重影响了附近居民的正常生活。E8县为省级文明城市，步行街为县城较为繁华路段，人流量大，任凭这样一个藏污纳垢的门店在此大行其道，有损省级文明城市称号。为防止老年人上当受骗，还附近居民一个安静的居住环境，维护我县城市形象，请职能部门查处该门店。	5
从12年10月搬家至慧谷华庭小区至今，电压不稳的问题一直没有解决，还曾出现过电压过高引起的电线起火，打电话给物管公司说找开发商，又致电给开发商说市里领导换届没人管，现小区业主们希望市里领导给予帮助解决电压不稳的问题！让我们老百姓过个好年！！！	0
申述人：周春圆，女，1950年6月1日出生，务农，身份证号：*****************，家庭住址：西地省I3县南洲镇小荷堰村第三小组村民，电话：0000-00000000。申述请求：一、本户居民征收拆迁后，应给予妥善安置，应遵循“先安置，后拆迁”的原则，拆迁后、规划的安置区，应准许建房，同时不能随意更改安置区的使用地点和性质二、征收本户居民的土地时，应出示中央或省政府的审批手续三、补偿价格应按照国家制定的征收拆迁土地标准补偿四、解决征地后，本居民的社会保障问题五、在拆迁过程中出现骚扰居民正常生活和非法暴力强征强拆，应给予相应单位或个人惩处申述事实：本组于2009年2月份开始征收土地，刚开始为了新建城南路(现改为桂花园路)，征收本组70多亩耕地，在征收土地过程中，本组村民到县政府上访20余次，强烈要求征收安置，但县政府一直以“商量”“正在讨论”“开会研究”等一大堆理由推脱。后因I3县城投公司多征40米，路两边分别20米，县政府、南洲镇政府与小荷堰村委会及全体村民就征地拆迁安置达成共识：划拨城南路以北，双堰路（现改为涂家台路）以东为三组村民的安置小区，但道路修通后，县镇两级政府拒接落实。2015年七月份，新建人民医院，又在本组征收了78.57亩耕地，本组村民房屋拆迁了大部分，副县长和规划局开列会讨论，答复说变更了安置区的位置，就可以允许在安置区建房，并设计了规划安置区图纸，但县领导竟然不给出任何理由的、强制的不准在规划的安置区建房，致使很多村民只能租房或借宿在亲戚家。2017年十月份，开始征收本组57亩耕地用于鸿雁湖开发，本组村民再次要求在安置区建房，县政府说，会有相应安置措施，但到最后只是口头上说说，依旧没有实质措施。县镇府不但不安置，还为了扩大鸿雁湖开发面积，竟然把本组村民的安置小区位置变更为：城南路以北，双堰路（现改为涂家台路）以西，更改了原先达成的协议，引起村民的强烈不忙。鸿雁湖开始动工时，居民要求“先安置、后开发”，同时要求拿出中央土地征收的审批手续才能破土动工，但南洲镇镇长周农力对于安置要求不予理睬，也拿不出中央土地征收的审批手续，就强行开发。镇长周农力和政法书记李永更是出动武警来恐吓村民。也是在2017年十月份，继续征收本组35亩耕地，开发‘和一酒店’，本组村民再次要求在安置区建房，但依旧置之不理。征收土地过程中，只管挖和拆，拆了就不管村民死活。在以上征收土地过程中，同时出现了三种严重违法事项：1、没有按国家征地工作程序征收土地，征收土地时，只有村委会和组长签 字，没有村民签字2、没有按国家制定标准补偿，本组土地征收价格远远低于国家制定的标准，只有4.2万到4.5万一亩3、I3县县镇府在征收土地过程中，动不动就出动警察，滥用警力恐吓威胁村民，本组村民的合法权利得不到任何保障	0
张厅长您好！我是E6县塘渡口镇第一完小（原来叫“E6县实验小学”）的教师杨小兰，女，中共党员，现年53岁。2004年末突发性肺炎，医治半年之久未愈，且右肺形成一块高密度阴影，2005年4月底我在楚雅二院做了高强度CT，龚光甫教授根据CT显示及检查，将我的病确诊为肺癌，必须马上手术切除，2005年5月10号麻醉科主任吕志平和胸外科主任俞风雷一切按照癌的手术给我行右肺切除，手术时间长达6小时，术后体内仅存4克血，结果切片检查不是癌，属于化脓性肉芽肿。我对院方医生没有经过会诊就行肺癌手术心有反感，特别是术后检查又不是癌更是气愤，因为对我的工作、身体和经济造成莫大的损失，故此本人强烈要求院方赔偿经济和精神损失。	6
各位领导：你们好！我们是楚江新区，远旷洋湖18克拉的洋房业主。该楼盘开发商为： 远旷集团(A市)房地产开发有限公司，承建商为：西地省建筑工程集团总公司。楼盘位于：A3区潇楚南路一段509号。该楼盘洋房分为两期开发，共有住户175户。一期于2016年6月30交房，二期计划于2017年6月30交房，但二期洋房至今未交付。业主们本以为可以高高兴兴买房，早早装修了，好安居乐业。不成想楼盘出现整体质量问题，家家户户漏水严重。一楼和六楼普遍成鱼塘效果，中间楼层出现不同程度的渗漏，而且每次下雨都有新的渗漏情况，175户，无一家幸免。业主们集体跟开发商沟通数次，每次都无功而返。在多次交涉中，业主们也发现了房屋存在的严重质量问题，工程粗制滥造。但开发商与承建商每次都做做表面功夫，粉刷一下，等到下次下雨时，还是原点渗漏，甚至出现新的漏水点。一年多来，反复的修修补补，让业主们苦不堪言。一期交房已经一年有余，大部分业主却因漏水问题无法进行装修。少数部分已装修的业主，也因漏水情况严重，导致装修破坏，墙体发霉。部分公共区域更是出现大面积渗漏发霉，现场惨不忍睹。二期业主们怀着忐忑的心情去查看了房屋现状，结果也绝望的发现，尚未交付的新房，已经是漏水严重。业主们不禁质疑，花了上百万买来的新房，却出现如此大面积的质量问题，连安置房都不如。问题到底出在那里？是职能部门的监管失职？是开发商与承建商的偷工减料？还是该怪业主们的运气太差呢？现在全体洋房业主因房屋漏水问题，严重影响了大家的工作、生活及小孩的入学就读，使大家无法安居乐业！正常生活都受到了严重的影响，却求助无门，请求政府部门及各级职能部门领导介入，给我们老百姓做主！！！我代表全体业主，表示感谢！	0
奎溪镇，位于I市最西边，与L市接壤，当地政府部门不管不问，不作为，不行为。镇上快递点不管到付或者已到达，都要收取费用，多次投诉无果。每次拿快递就要收取２块钱一个的快递费，这种行为我们很不赞同。	2
I市华森林业发展有限公司位于I市I1区长春工业园内，该公司在自家网站上自称是西地省农林业龙头企业，并自诩为富民强省提供推力。该企业以生产中高密度纤维板为主，的确属省内该行业的翘楚，但是周边居民却对I市“华森”怨声载道，因为在I市“华森”厂房上安置的两个巨型烟囱状物体每天以数立方米/秒的速度不间断排放大量不明气体，以致周边5公里范围内的居民被刺鼻、刺眼的气体包围笼罩。周边曾有多位居民多次上访、举报和反映，但最终都没能让问题解决，这股不明气体至今仍笼罩在I1区长春工业园周边居民的头上。I市“华森”对此并没有开诚布公地正面回应，反倒是煞有其事地弄出一个所谓的鉴定报告来“自证清白”，而且多此一举地在厂房烟囱上树立一块巨型牌子：“排放水蒸汽”！但是真相永远不能被别有用心者掩盖。请问，为什么排放的“水蒸汽”会强烈地刺鼻刺眼？为什么吸入这种“水蒸汽”会令人恶心难受？每年那么多堆在你们厂房区的大量原木材料被加工生产成合成纤维板，在此过程中真的就没有半点污染环境的有害气体排放？的确，I市“华森”作为一家大型民营企业，是会给当地财政带来税收效益，会解决一部分人就业问题。正因为如此，它才会成为当地政府和一些领导眼中的“宠儿”，得到他们的关爱有加。但是经济发展不能以牺牲自然环境和当地居民身体健康为代价，真正的发展是科学发展，是可持续发展，是经济发展与环境保护的兼顾并举，而不是追求粗放的、病态的发展，不是以短浅目光追逐一时的发展而换来难以弥补的灾难和痛苦。真正的发展是以服务人民群众，惠及人民群众为出发点和落脚点，而不是以发展经济作为自己追逐华丽政绩的指标，不是以牺牲人民群众的根本利益、长远利益来积累自身的政治资本。因此，我们的政府应当树立正确的发展观、政绩观，真正为人民群众服务，而不是为经济服务，为资本服务。如果资本不是让人民群众最终受益的资本，如果发展是损害人民群众利益的发展，那么我们应当摒除这样的资本，应当不要这样的发展，我们宁愿“穷”，也不要“病”，因为人民群众要的是经济健康持续地发展，人与自然的和谐共处。同时，也请我们的民营企业资本担负起应有的社会责任，不以追逐利润为惟一目标，努力提高自身的社会责任意识，积极协调和正确处理自身利益和社会公共利益的矛盾冲突。这样的话，I市“华森”们才不会再玩弄那种“鸵鸟”的低智商游戏，成天幻想着用“排放水蒸汽”几个文字就可以悄悄卸去自身对环境保护的责任。这样的话，人民群众才能真正享受到经济发展所带来的好处。最后，请有关部门和I市“华森”以务实负责的态度，用科学的方法，来给人民群众一个真相，看看这刺鼻刺眼，令人恶心难受的不明气体是否有毒有害？	1
尊敬的：各位领导请你们帮帮我们 请你们不要官官相互了 老百姓都快饿死 欺骗死了 说是有国才有家 没有老百姓劳动者 那还有国家啊 本人李召于2012年和同事许正奇２０１１在C市C1区城市管理行政执法局上班我和我同事因C1区城市管理行政执法局不给我们买保险拖欠我们加班费不给我们所以向C1区城市管理行政执法局提出辞职要求城管局领导把我们的保险和所有加班费补给我们可城管局领导以欺骗方式要我们把辞职报告写了交一个上去就给我们办理给我们算这几年的保险和加班费给我们我们真心以为写了交了就会给我们办好于２０１６年４月２７日上午我们把报告交到城管局政工科胡科长手上胡科长说要我们回去等几天算好了保险和加班费就给我们打电话我们大概等了４天的样子也没有给我们等到一个电话在５月５日下午我们再次到了城管局问了胡科长他确告诉我们还没有算好要我们在等几天在５天后我们再次去问他时他确告诉我们局长李某不同意给我们要我们去找李某局长谈一下我们到了局长李某的办公室找他谈把我们这些事情谈了一下他却和我们说这是以前的事情他不管还说是我们自己辞职的他没必要给我们这不是欺骗我们吗我们没有办法了就只能和他说了一个领导的违法所要收取的事情和局长李某谈了局长李某说有些事他知道他还说不想把这件事情闹大就说要我们等两天等他在局里开个会在给我们答复我们说了我们只想要我们劳动所得的在５月里我们多次去找局长李某问他开会了没有他都说没有开会叫我们在等等直到２０１６年６月６日我们去找局长李某才给我们一个答复要我们去找书记刘某某谈他告诉我们他和书记刘某某以说好了在我们当天去找书记刘某某时他没有在办公室后来我们打了个电话给他他说要我们明天下午去找他到了第２他下午我们到书记刘某某的办公室和书记刘某某谈时他说给我们想办法看局里给我们点补偿把我们的失业保险办好又一次敷衍我们说他也没有别的办法了可我们的养老保险和加班费都没得给我们又叫我们到政工科去胡科长谈一下把失业保险办了我们到了政工科又找胡科长谈了看能不能把我们的养老保险和加班费补给我们他说他没办法要我们去领导谈把我们一次次的踢皮球一样都没有给我们一个明确的答复后来我们也想把失业保险先办了可我们去到政工科时胡科长却说领导要我们写一份承诺书才给我们办理这不是欺骗人们我们的基本劳动所得都没有给我们还就我们写什么承诺书我们这些劳动者就这么好骗吗一次又一次的把我们踢上踢下像这样的欺骗劳动者城管局还有没有法律还有没有王法在中国毛主席的家乡还有一个不讲法律不把劳动者老百姓当人的城管局希望有那位好的领导来帮帮我们来帮帮我们这些劳动者老百姓吧我在C1区城市管理行政执法局上班4年多 不给我买保险和加班费 现在以欺骗的方式把我辞退 我多次去要求局领导把我的保险和加班费补给我 局领导以上推下 下推上 把我踢皮球一样 在这法志社会 还有这样不讲王法的地方 欺骗劳动者 天理王法何在 希望有关部门和有关领导 给我一公道 也所有劳动者一个说法 把这些欺骗劳动者的和执法局的一些贪污受贿的人一个处理	4
A9市的教师，你到底是个怎样的群体 看到这个题目，大家可能会马上想到韩愈的《劝学》。“师者，传道授业解惑也”。是的，简单的讲教师是传授知识，解答疑难的群体 从“天底下最光辉的职业”、“人类灵魂的工程师”来看,教师是一个头顶炫目光环的群体。 上世纪80年代中我国确定每年的9月10日为教师节。从此教师的地位提高了，教师是一个令人尊敬的群体。 随后又专门为教师而出台《教师法》，以法律的形式规定教师的权力和义务，提到了提高教师的政治和经济待遇，从此，教师是一个令人羡慕和向往的群体。 早上7点多一点到校，陪学生晨读、批改作业、备课、上课、辅导，傍晚拖着疲惫的身体回家，然后做饭、洗衣、搞卫生、睡觉，所以教师又是一个最不会、也最没条件享受生活的群体。 常年连轴转，身心疲惫，失眠、心悸、血压偏高……等等。年纪不大，毛病不少，所以，教师又是一个令人担忧的亚健康群体。为了班上的孩子，却没有时间辅导自己的孩子。把别人的孩子送进大学，自己的孩子却名落孙山。所以，教师又是一个为他人做嫁衣裳的群体。 整天围着学生转，外面的世界虽精彩，却感觉不到。社会上流行什么我们全不知，等到我们知道的时侯，已经过时了。所以，教师又是一个赶不上时代新潮的群体。整天喊着减轻学生负担、整天喊着素质教育，但是资料一本又一本，试题一套又一套，管你素质不素质，那东西有看不见，考试高分才是硬道理。上面要排名啊，更重要的是还关系到晋级和奖金等切身利益。所以，A9市的教师又是身不由己的群体。 教育改革，翻来覆去，想不出新招，又不甘寂寞。只好把乡镇一级的行政管理机构从“教育办”改成“中心学校”再改成“中学”。所以，A9市的教师又是一个必须经得起瞎折腾的群体。 每次加薪，其他部门闻风而动，立竿见影。教育部门的加薪总是姗姗来迟，至少都要推迟半年。住房公积金，其他部门上世纪末就搞了，等教育部门开始搞时，差不多迟了近10年，而且每月只有50元。绩效工资A7县、B市等地都能到位，我们只能象征性的拿一点。“白强县”名不虚传呐。所以，在工资福利待遇上，A9市的教师是被当地党政遗忘的群体。 前段时间，针对近几年一直强行扣教师工资交捐款一事，众多网友在网上依法、有理、有据进行了口诛笔伐，但有关方面我行我素，在2010年12月再次强行扣教师工资交捐款。从上世纪90年代到现在，助残、支灾、修水利（不包括每年交的水利基金）、助学、移民……每年都会有个捐款名目{有的名目延续用几年，如：助残、支灾、修水利、助学}，然后扣你的工资没商量，尽管你每月只有一千四五百元的养命钱。所以，在这样的时候，A9市的教师是一个被当地党政容易记起的群体。是一个领导搞慈善时充当提款机的群体。是一个多年来被剥夺了使用、支配自己工资权力的群体。 这使我突然想起前段时间网上爆料的“新疆智障包身工”，似乎更加感同身受。呜呼！A9市的教师，你们何以晋升到这一群体？ 从1949年10月1日起，面对世界，中国人民站起来了，61年后，面对A9市，作为教师的我们总觉得底气不足，低人一等。是我们的腿不够长？还是腰不够直？或是这腰被压着直不起来？ 胡总书记曾多次告诫我们党的各级干部：“权为民所用，利为民所谋，情为民所系。”难道我们A9市的某些干部就用强扣教师工资作所谓的捐款的行动来实践总书记的“新三民主义”吗？ 唉，把我搞糊涂了。A9市的教师，你到底是个怎样的群体？	3
C3县教育局各位领导，请彻查C3县乌石镇双庙处蓝花幼儿园，此幼儿园未经批示允许，擅自开办国家教育机构，误人子弟，名为教育，实为带人，给学生和各个家庭造成极大威胁，本人有亲友在此幼儿园就读，多次受到身体伤害，苦于无门投诉申报，园内设施老旧，幼师无从业资质，生活饮食环境恶劣，学习混乱，再加上接送途中经常超载，如果不是亲眼所见，实难相信再目前如此管理严格的环境下竟有如此管理混乱的学校，每个幼儿都是家庭的希望，社会乃至国家今后的栋梁，教育要从娃娃抓起，安全也是保障其健康成长所需的必要环境，本人以一个社会有责任公民的态度，强烈要求上级部门彻查此事，还每个孩子一个健康舒适向上的环境，另据有关人士反映，背后老板为本地某学校校长所办，请追根问底核实，怀着期盼的心情密切关注此事，请上级领导重视，严惩这些危害祖国未来花朵的唯利是图分子！	3
A市住房公积金商转公的方法可以说是精彩二选一，要么先筹钱把贷款都还清，要么借他人房产证做抵押；对于有钱或有资源的，就很容易，可能都不需要走商转公这一步，买房时直接公积金贷款。而对于钱不多或没资源的人，要商转公就不那么容易了，有时甚至都无法转。特别是在2013年2月8日出了新政策，新政策更是增加了很扯淡的一条：只要以购房名义提取过住房公积金，就不能用公积金贷款？这一条更坑。为什么政策出来（2013年2月8日）之前提取的不能贷款，又不是明知故犯？唉，想来想去，A市公积金也有种“劫贫济富”的味道。希望A市公积金各政策能接地气，能更好地服务于普通大众。	0
张厅长：你好，现在的基层医院，保销比例特高，老百姓住院率特高，本来是好现象，可也有很多套取和骗取医疗保险的，虽然医保中心监督，可是也是有心无力，人手少了。希望能发文让乡村医生共同监督。现在的医保费和养老金都巨亏。本人就是乡村医生，目睹了一些医院只要拿个医保本，住几个月院，没什么病住院，挂在医院，套取医保层出不穷，长此以往医保就会被吃空啊。	6
我是住在G1区财富中心周边的住户，每天晚上在G1区财富中心跳广场舞的大妈放的低音炮，声音太大，弄的我们住户家人苦不堪言！	0
F7县长寿镇太平小学目前一直有开设未满六周岁的学前班，严重侵占了学生学位，学校了为了开设班级，取消了图书室、音乐室、美术室等多种多功能室，与城区镇小学生不能享受同等优质教育资源，作为家长强烈要求镇委和村委以及上级领导主管部门尽快解决，还我太平学生一个优质的学习环境。	3
M3县，金凤乡，笋芽村养猪场，严重影响环境，建在居民村落不到五米远，公路边，猪屎尿直排河里，希望政府还老百姓一片蓝天	1
尊敬的市政府，市领导目前，E7县房价实在过高，如辰河世家，巴黎新城都达到了4200元每平米以上，一个小小的县城甚至超过了E市市区房价，如周边县如E6县，E8县才2000-3000元每平米，另E7县上班工资仅1-2000元每月，无法购买房子。房价过高的直接原因是因为E7县没有像大城市的限购政策，有钱人为了保值增值，就大量买房炒房。希望政府出台相关政策，打压E7县房价过高，让大多数老百姓真正买得起房，住的起房!	0
L市晚班公交车司机每夜等高三学生五分钟，带给大家的不仅仅是一份温暖。可L4县呢？以前晩上还有两辆公交车接高中学生下晚自习，现在一辆都没有，天气越来越冷了，学生们却要在寒风中走回家，真是让人心疼。	0
今天看到了市教育局发布的人才引进计划，招聘50名全日制硕士毕业生教师，非常高兴。但看到专业要求，却犯愁了。所有的中学教师岗位在专业要求这一栏均把学科教学（物理、化学、生物、地理）等教育专业硕士排除在外，学科教学专业教育硕士作为西地省师范大学为西地省各所中学重点培养优秀教师的一个优势专业，在A市，无论是长郡、雅礼等名校还是其他中学，在招聘全日制硕士教师时，专业要求一栏里均包含学科教学这一专业，而在今年3月份G市外国语学校招聘地理教师时，几位湖师大学科教学（地理）专业的同学因专业要求不符报考不成功，打电话给G市教育局的工作人员反映这一现象，教育局的工作人员以一句不知道学科教学这个硕士专业为理由就草草打发了事。我想说，人民教师是一项崇高的职业，也承担着教书育人的责任，但教育局在招聘教师时，专业设置盲目参照公务员报考目录，未考虑实际，也没去西地省师范大学等高校做调查，就将专业设置为物理学、化学类、地理学等学术硕士专业,这些专业为理学和工学硕士，主要为学术研究型人才，而专业教育硕士人才却连报考资格都没有。如果市教育局继续采取这种不理睬、不重视的态度，盲目参照公务员目录设置教师招聘专业要求的做法，让学科教学专业教育硕士人才没有机会在教育岗位发挥作用，那么我想问问，这对于作为西地省教育强市的G市来说，何以真正实现教师人才引进？	3
领导：您好，我是住在A9市太平桥镇锦美村的农民，因前几个月工厂违规扩建，导致百多人生活饮水出现严重污染，多次找村、镇、市领导解决无果，万般无奈，望领导拯救我们～拜盼佳音。	1
尊敬的市委、市政府：我们是A市11所中学的退休教师，于2001年下放各区，十多年来，我们经历漫长而艰难的上访维权之路，维护教师正当的权利和人格尊严。《教师法》第29条:教师的医疗同当地公务员享受同等待遇。2002年我们教师却没有办理医疗保险和补发岗位津贴，经过多次上访，克服不少的阻力，然后才解决问题。2006年国家三个部委下发红头文件，教师发放津补贴，从2007年起，我们捧着温总理的讲话和国家红头文件又进行了一年多的数次上访，直到2009年津补贴才分三次到位。然而公务员和市属中小学幼儿园人员却在2007年津补贴早已进入腰包。为了维护教师的合法权利和人格尊严，我们不得不上访。李潮源说得好:“我们的干部无论职务多高，都是群众中的一员，心里要时刻装着老百姓。”《义务教法》待遇：第25条，各级人民政府保障教师工资福利和社会待遇，改善教师工作和生活条件。2006年A市按照有关政策进行教师住房补贴，而市属中学下放到区的退休老师至今尚未享受到住房补贴的福利待遇。（A1区、A5区已补发。）按照有关政策，2006年7月1日以后退休的教师在评定职称满十年后，进行工资微调，然而，公务员和市属中小学幼儿园在去年早已办好，而对我们工资调整却一拖再拖，从去年拖到今年，到现在尚未办好。2009年随着物价的不断地上涨，所有公务员和市属中小学和幼儿园退休人员都发放了13个月工资的生活补贴和春节慰问费，我们却分文未发。2010年公务员和市属中小学幼儿园发了生活补贴，我们没有享受此种待遇。2011年所有公务员和市属中小学幼儿园退休人员共发放了7100元节日慰问金，而我们却少发6100元。我们原本是市属中学教师，一个60号文件，就改变了我们人生不同的命运，伤害了退休教师的心，有损老教师人格尊严。我们应有的福利待遇化成了泡沫，七年以来我们的收入还在原地踏步，改革开放的成果我们却不能共享。我们同市同行，都在尽职尽责地为教育事业作贡献，却人为地拉大了我们的收入差距，造成了新的分配不公。综上所述，政令不通，国家的政策不能贯彻下来，地方一些领导对《教师法》、《义务教育》执行不力，不依法办事。B市2009年率先彻底解决了全市中小学教师的福利待遇问题。您在下区退休教师代表座谈会说得好，要提高领导干部执政水平。我们请求市委、市政府要求有关部门认真贯彻《教师法》、《义务教法》，彻底解决市属下区中学退休教师福利待遇不公的问题。	3
告全体业主书尊敬的各位业主：自2016年11月19日设立业主大会选举产生业主委员会后，小区业主进入自治阶段。本会积极履行职责，多次就小区存在的问题召开与前期物业公司（美好愿京的挂靠公司广缘物业）联席会议，但物业公司没有落实会议决议（见多次业主委员会会议纪要），由于没有合同约束，业主委员会无法进行监督，同时，由于前期物业的不作为，导致业主与物业冲突矛盾不断（可查各种媒体和投诉记录），超过本小区20%业主签名提议召开：选聘物业临时业主大会。在业主委员会没有专业知识的情况，业主委员会通过征求业主意见，决定采取由专业的招标公司进行招标进行物业选聘的前期准备工作，并及时的向社区、街道和县住房保障局进行告备并请求指导与协助。2017年12月3日，住房保障局某人带领星沙街道物管办、金甲坪社区以“需要解聘前期物业”“事实婚姻”和“慎重使用解聘权”对本小区公开招聘物业企业的合法行为横加阻挠，业主委员会及时进行回复：前期物业不需要解聘，其法律依据为《物权法》第七十八条、第八十一条和国务院《物业管理条例》第二十六条，但相关部门以领导说必须要解聘为由，拒不纠正自己的错误，并很荒唐的、张冠李戴的发文说业主委员会和20%业主，违反了程序（这是典型的以言代法、以权代法），通过2个时间段的沟通没有达成一直意见，业主委员会只好采取信访的形式进行合法权益的维护。利益集团采取卑鄙下三滥的手段，通过透标和做工作的办法，导致9家报名投标公司无一应标，致使招标流产！！！本会为确保小区利益不受侵害，不顾个人得失、打击、恐吓、跟踪向上级有关部门进行了举报，通过多次协商与协调，在纪委彭政委的监督下达成了三条合法合规的意见：一是必须召开业主大会选聘物业；二是必须进行成差额选举；三是必须双过半。根据前期招聘的失败经验，本会向别小区进行学习借鉴，最终以湖楚社提供的选聘程序进行，并请小区有法律知识的业主对小区合同起草准备，公示无异议后，进行公开选聘。就在19家物业服务企业报名公示的情况下，社区和街道联名下发了所谓的“风险提示”，并明确对“业主大会决议不认可”（谁给的权力！），本会立即对此进行沟通、并在小区张贴的“风险提示”张贴了告全体业主书！！！前期物业害怕业主知道真相，派保安（便衣）于当天撕毁，业主委员会重贴，又被撕毁！本会只好在业主群中发布（我们自己的小区，自己业主委员会不能贴，别的在我们小区没有一分钱的人倒是想贴就贴！！！），相同事件还有好多，真的是罄竹难书。规定时间，小区物业选聘小组只接收到6家物业服务企业标书，通过电话沟通和了解，有企业明确表示是被政府某部门和物业协会劝退的！！！因为还有6家服务企业召开选聘，符合法律“不得少于3家”的要求，经业主代表会议（楼栋长会议）决议于8月底召开业主大会，并将召开时间、方式、志愿者对社区街道进行告备。会议期间和唱票、计票、统票都多次邀请社区街道参加，并进行了拍照和全程录像！根据业主大会决议，本会于2018年9月19日向前期物业发出了交接撤场的通知。前期物业进行回复，本会立即向相关部门反映，于20日、29日分别召开了协调会，我会申明原则立场和相关法律依据，并指出前期物业不撤场理由的荒谬之处，前期物业并没有任何法律依据的反驳。在29日会议上决定了：10月8日进行交接。让本会没有想到的还有如此卑鄙无耻下三滥的前期物业终于露出其丑陋的无赖嘴脸：负责人拒不现身，拒绝协商、拒绝交接、态度蛮横、威胁业主，跟踪本会人员、伺机抢夺票箱，并强行霸占属于全体业主公共财产的物业管理用房！！！在街道刘duan书记多次强调要老物业进行交接的情况下，继续无视街道的决议，甚至叫来许多不明身份的人把守物业服务中心，不允许任何人进入，同时在8号以来的这几天，前期物业不仅不撤场、阻止新物业入场、还纠集不明身份的人员扰乱小区秩序，导致小区物业中心玻璃被砸、门锁被撬、西门被车辆堵死，而且不打扫卫生、不办公、业主不能买水、尾随跟踪积极维权人员、威胁业主人身安全等等！！！！更为可笑的是通过请小区居民免费旅游、免物业费等手段收买个别业主，充当其马前卒和搅屎棍！！！试图达到其永久霸占湖湾世景的险恶目的。中央多次强调以“人民为中心”，大力推进小区“自治”，并把其写入中央报告！！！特别是为解决小区民生问题，把“黑物业”的相关动作作为“打黑扫恶”十四条之一。尊敬的各位业主主人，“团结就是力量”，团结才能战胜敌人，打倒黑物业，是我们响应党中央的号召的实际行动，是争取我们全体业主合法权益的具体举措。我们要拿起《宪法》赋与我们的权力，我们要拿出自己的勇气，我们要依法依规收回《物权法》规定属于我们自己的东西。“天作孽，犹可违；自作孽，不可活”！！！前期物业所有违法的事，一定会得到惩处的！本会坚信：有全体业主的支持和帮助，有党的政策、有法律的支持，最黑暗的时候离光明就不远了！！！湖湾世景业主委员会二0一八年十月十一日	0
A5区蓓蕾小学改址重建.估计2015年7月建成投入使用。喜的是这所市内的农民工学校终于快要修好，但在蓓蕾小学附近居民又有一丝担忧，蓓蕾小学这所农民工学校修好，附近的居民苦苦等了10年，等来的是不是还是一所专业的农民工学校呢？蓓蕾小学紧靠高桥大市场，附近的小区现在都是现代的高档小区。雨化区最后一片棚改拆迁基本完成，万家丽高架桥已经开工修建,万家丽两侧都将成为城市商业繁华地段，蓓蕾小学小区附近地区将成为东部商业中心之一。蓓蕾小学附近的A1区育才二小、育才三小、长房东郡等小学都是名校负责管理模式。故恳请教育部门将蓓蕾小学纳入名校管理模式，为附近的老百姓下一代的教育排忧解难，真正落实A5区教育先行，走在前列。	3
今年快要结束，但是还没有看到遴选公务员的公告，今年是否取消了遴选？ 2019年还有没有？	4
电梯维修“应急”不急，办事效率真着急！我们是香樟路雅致名园7栋业主，有一台电梯3月1日出现故障开始维修，3日物业贴出通知说是变频器问题需要动用维修基金走“应急”程序进行更换，报告已经打上去了但是需要等签字批复，今天是21号了还是没有修好，另外一台电梯也因为设备陈旧开始频繁出现问题，我就想知道维修一部电梯真有这么难吗？是部门的效率低下还是办事程序太繁琐？求快速解决！	5
K市K9县新圩镇株木水村世盛工贸公司，工厂排放的空气很刺鼻，有类似硫酸的气味。在远处能听到工厂里传出轰轰作业声，机器烟囱上排放蓝色烟，空气污染严重，使附近一些住的百姓窗户都不敢开。有些房子上覆盖着一层不明物质还洗不掉。强烈请求相关部门以中央环保指示要求，对世盛工贸有限责任公司严查严办！确保对周边环境不再有破坏，让那里的人们安居乐业。	1
我是上岭桥镇堰井村下杨组的村民，本组的正中央有一个养猪场，占地面积3000千多平方米，现在猪场每天的粪水直排给我们的生产生活带来了严重的影响，水井的水被污染，鱼塘的水也严重污染，更为重要的是空气，整天都是臭气熏天啊！多次向畜牧水产局反应，都没得到答复！也没给我们老百姓公布，这养殖场有没有证，合不合法等。	1
局长您好！我是以个患眼科病比较罕见的别人，到全省多家大医院做了检查都没有找到比较好的治疗方案，但是经过朋友介绍到A市爱尔眼科医院找到了全国比较有名的教授，也找到了比较好的治疗方案，但是到M市医保局一问，A市爱尔眼科的医药费报不了。我不知道为什么，我问了下A市爱尔，他们那里，E市，G市，L市等地的都可以报，只有我们M市的不可以报，我不知道什么原因，我入了那么多年的医保为什么到一家那么大的医院做手术不能报销，而且整个西地省只有M市不能报销，所以想请M市医保局的领导帮我们做做好事别让我们正常的有医保的没有地方可以报。谢谢！	4
D12市家馨花园小区7栋为30层，有些两开边户型的一些业主私自强占公共过道，消防通道，安防盗网设防盗门，用玻璃窗封闭过道，圈做自己的私人空间。然而我们中间户型的厨房和卫生间采光与房屋通风完全依靠此过道，现在已经严重影响了我们中间户型的通风和采光。长此以往如果每家都把过道封闭起来变成私人空间…通风，采光，消防通道，逃生窗口都没有了出了问题谁来担责任？我们中间户型的业主已经多次向物业投诉，物业反应解决不了！不知道该找那个部门！我们花几十万血汗钱买个房，却连最基本的通风和采光权利都享受不了，实在没有办法了！	0
M市老街居住数百住户，房屋紧靠，人口众多，但几十年以来，煤气始终与老街人们无缘，很不方便，请有关部门带头组织牵线解决老街人们的煤气使用，方便于群众，万分感谢。	0
您好，我住E7县岩口镇杨家村三组。我想在基地建房，一是住人，二是结婚用，如果不建房，那个危房不能住，墙面一侧都倾斜，而且很容易倒踏，现在确实是没有办法了，才要求建房，可镇里说危房，现在也不能建，就是因为村里，我们现在怎么隹啊，希望领导能够体谅一下我们百姓，字地村委也现场看了，叫我们别住了，确实是危房，实在不能住。	0
尊敬的王书记：您好！我父因帮人建房受重伤，现在在D市附二抢救，现在右手臂因伤势严重已经截肢，左手和双腿因颈椎神经受损而瘫痪，身体其于部位还有多处伤势，现在建房承包商和房主等多个责任人不肯负责，政府相关部门无人关注此事，我父九月三十号进的医院，到现在医药费已经高达到二十万，本人有心脏病，无力负担父亲的医疗费用，我父因无钱治疗，目前正面临停药危机，恳求王书记为民做主。	0
领导好，大家好，现在农村垃圾收集点遍布大街小巷，而垃圾处理的方式非常直接而又简单，就是一把火焚烧，造成空气污染和大多人士的内心彷徨，恐对身体健康造成严重危害，建言采用其它方式方法集中处理，诸如掩埋等，让美丽乡村更加美丽，而不是忍受恶劣难闻气味，都不敢出门消费刺激生产。	0
尊敬的上级领导：您们好！今天我们全体教师不想继续懦弱，不想继续沉默，我们愤怒，我们悲哀，我们要维权!我们满怀希望，期待受到尊重和认可。涨工资、发绩效工资一个个喜讯使我们热情高涨~~然而，党和国家给予教师这一切的美好，到了地方主管部门又都成了泡影，变得支离破碎。一次次拖欠、一次次推诿，一次次冠冕堂皇的借口后，美好的希望变成失望，甚至绝望！现实太残酷，物价飞涨，现有工资已不能让我们过上安居乐业的生活；供养父母，抚养孩子，医治疾病，让我们入不敷出、捉襟见肘。我们的工资只能满足眼下的温饱。没钱没房的单身大龄男教师校校都有…我们不禁要问：国家政策这么好，为什么执行力这么差？难道有的官员在其位不谋其政吗？难道有人置国家法律法规于不顾，随意践踏教师的权利和尊严吗？我们有太多的疑问和不解。今天，党中央的反腐风暴，让我们看到了真正的希望，中央在各地的巡视组给百姓带来了曙光！我们这次要求解决的问题如下：1、五险一金（1）住房公积金国家规定的房改提租补贴应发工资总额的13%，而我们从2013年元月才开始办理公积金,只有基本工资的8%，平均大致为自己交40元，中心校交20元，教育局交20元，一月合计80元（以中一为例），办不了房贷，独惹人笑。今年听说提高到自己交80，中心校交60，教育局交20，共计一月160元，又有何用。要求按工资总额的13%交。（2）生育险单位承担1%生育险一直未交。（3）医疗保险医疗险也只扣交个人部分2%，财政没有帮负责交应有的8%。医保卡里只有自己工资里扣的钱，财政没补一分钱。（4）养老保险金根据国家<<社会保险费征缴暂行条例》《中华人民共和国国务院第259令》{1999年1月14日国务院第13次常务会议通过}第三条都明确规定基本养老保险费的征缴范围：“国有企业.城镇集体企业.外商投资企业.城镇私营企业和其他城镇企业及职工.实行企业化管理的事业单位及职工”认定中小学教师不在征缴范围之列。而我们自1995年起一直在扣养老保险金。请问我们的钱谁扣啦，到哪去啦？要求退还给我们。（5）失业金所有公务员都没扣，老师还在扣那百分之一，要停止。（6）工伤保险:个人无，单位1%；2、绩效工资政府对教师的绩效工资是按22000元/年发放，而我们在2013年以前都只领到12000元/年，2013年是15000元/年，自2014年元月起才按18000元/年发放，期中900每月要拖几个月才发，600每月是半年才发一次。我们平时一个月总收入才1900多点，怎么过日子？听闻县各机关单位2014年都是按新标准25600元每年发的（中一为例），连退休教师都加了，唯独我们在职教师没有加，这是何道理，是我们懦弱可欺吗！3、十三个月工资政府部门的工作人员每年都能拿十三个月的工资，我们的教育主管部门工作人员也是拿十三个月工资，而我们一线教师只能领到十二个月的工资，什么意思？我们强烈要求补齐与其他市县所差的工资差，补发欠我们的13个月工资。4、新进教师:2011年至2014年招聘的教师工资待遇不到位，不按时发工资，三个月甚至半年才发一次工资。他们怎么生活，工作啦还向父母伸手？5、要求工资发放要透明、及时。应该发多少，扣多少，扣什么？要让我们清楚。发钱拖拖拉拉，扣钱比什么都快，总是补按最低标准补，扣按最高比例扣，还不让我们知道扣什么？请求领导给我们一个合理的解释和解决方案，老师们的合法利益如得不到妥善落实，为了维护自己的合法利益我们将只有当面向县委、政府提出自己的诉求。特呈F4县全体中小学教师2014年12月29日签名：	3
滨湖公园内大量粉红色福寿螺卵，触目惊心，这种外来入侵物种携带有大量的寄生虫，请相关部门做好灭螺工作。	0
历年来,按照正常流程,学校高级职称人员的评定是按照评分分数从高到低依次录取,分数是由相关人员评定,保证了公平公正,教师们对这个原则心服口服,也以此鞭策自己,努力获得提升.但是今年,"潜规则"的魔爪却伸向了教育这片神圣的土地上,原定四个高级职称名额,分数前四名竟只有一人进榜,其他三人被无情的替换,最终名单公布后,全体教师一片哗然.对另外三人的突然入榜,深知是权力的产物,但在强权下,却不敢多言.原本学校的行政领导享受的待遇比教师待遇高(一个副主任待遇比教两个班语数英的主课老师高许多),广大辛苦在一线的教师忍受微薄工资,心里认命,因为没当官,但因此被抢夺机会成本,实在天理难容,此结果让人不禁联想到是不是政府为钱权人士制定相关优惠政策,可以不打分,不排队,享受特权,强夺优秀教师应得的劳动成果,着实严重打击教师的积极性,令人看不到希望.发表此文,是希望相关人士能知晓在教育界也出现了如此丑闻,学校是神圣的场地,公平公正公开的原则,现在却公然被挑衅,习主席上台第一件事就是反腐,其实此事件也反映了腐败正在教育界着床,公然与政府相悖,也许在千千万万的事件面前,这只是一件小事,但却可能发展成星火燎原之势,恳请相关部门还给属于勤恳工作的教师的公正与公平,还教育界一片蔚蓝的天空.	3
我名胡天寿，73年2月至74年12月当民办教师，74年12月入伍参军，89年营职干部转业市外经委机关工作。两年的民办教师经历，88年部队根据国家教委和军队有关政策确定计为连续工龄，其后也一直是这样执行的。可是现在办理退休手续时劳动局有关负责人不认可，理由是我不在教育系统了，也就是说我不是教师退休的，真叫人哭笑不得。我认为这样不合理也不合法，不公正不公平。请书记百忙中过问一下。不胜感激。	3
我母亲于2019年9月4日，在桥北华府世家东门段晓辉门诊部接受一位文姓医生（自称有医师执照）艾灸，结果大腹壁被艾灸烫伤。现场医生未做任何处置，回家后出现大面积水泡，痛感剧烈，手机联系文姓医生后，医生回复戳穿水泡即可，患者按医嘱自行戳穿了水泡，痛感未减轻。9月9日返回A市家中发现创面扩大，痛感更加剧烈，于9月16日、9月20日、9月27日三次到楚雅附一烧伤整形科就诊，经医生诊断为大腹壁烫伤结合局部感染，且创面皮肤干性坏死，建议住院手术治疗。9月29日患者又找到文姓医生问怎么处理烫伤事宜，联系该诊所医生，未给出任何解释说明赔偿，且还继续开出处方，要患者在创口撒艾灰和进行熏艾治疗！结果导致创面进一步感染！医生的天职本应是治病救人，作为一名医者，面对自己的工作失误，不仅不主动承担应有的责任，还继续误导患者，导致反复感染，实在难以让人置信，这样的医生怎么会有医师执照！还请卫监部门予以监督！	6
各位领导：您们好！我是A市刚需房需求群体中的一员。今天举报西地省永进合能房地产开发有限公司开发的楼盘合能枫丹丽舍（地址体院路与白冶路交汇处东南角）拒绝省公积金贷款一事。2017年6月12日，本人亲自去合能楼盘询问，置业顾问明确说明拒绝省公积金贷款，并且也将控制市公积金贷款客户数量。政府明确要求各楼盘不得拒绝公积金贷款，而合能枫丹丽舍顶风作案，侵犯了缴存公积金解决住房问题的老百姓的基本权利，盼望相关部门核实调查开发商这种做法是否合法合规©如果违法违规，是否有监管措施©给老百姓一个说法。希望房能回归住房本质，公积金也能回归公积金本能。非常感谢！	0
沈书记：您好！我是A市一中A4区中学一名退休教师。今天由主管学校退休工作的楊永福老师在退休教师微信群内以图片加文字的形式向大家展示了本学期开学至今的工作情况，此行不但未使退休教师的高兴、点赞，反倒引起大家的不满！微信群内带怨气的、质问的甚至过激的留言蜂拥而至，使楊老师很显尴尬！何故？按A市政府的相关文件精神，退休教师该享受的十三个月工资、福利及生活补贴等多项费用本应春节前后应到位的可对我们而言至今杳无音讯，而其他区的这些费用在春节前后都到位了，为何就我们学校特殊？是学校自身工作不力还是A4区政府管理缺位而导致工作拖拉所致，不得而知？！为此望沈书记督促相关部门尽快解决，以免造成不良影响而有碍A4区政府形象及个人。	3
2009年9月，在K市K2区所购买的梧梧小区的商品房，直到现在房产证和国土证到现在还没有，请领导核查。该小区现有200多户业主都是一样，没有一个业务主拿到。	0
秦局：您好!M12县教师聘岗失误多，请关注！	3
尊敬的各级领导：您们好我们是K4县九龙时代广场的普通业主，却因为一件事，让广大业主愁苦万分。县住建局在未征得小区业主的同意情况下将小区4栋楼下规划了一个生活垃圾收集站和一个垃圾处理房，就在小区4栋的楼下3栋的进口处，其与居民楼距离十分靠近，不足三米。近百平米的垃圾处理房和生活垃圾收集站，对小区广大住户的居住生活造成十分恶劣的影响！小区的居民实在无法忍受由此产生的刺鼻恶臭、清晨装运垃圾的噪音以及滋生的病虫害等种种恶果。小区全面入住之后加上周边商户将会有近九百户居民，而生活垃圾收集站及垃圾处理房每天将存放小区及周边商铺生活垃圾，总量巨大……作为小区业主，在购房时对此处生活垃圾收集站及垃圾处理房的规划并不知情，据此，我们业主认为生活垃圾收集站及垃圾处理房在居民楼下的决策，根本就是决策者不顾居民的卫生和健康的官僚决策，也是一种不文明、不科学和不负责任的行为。不论有任何理由，将生活垃圾收集站跟垃圾处理房规划在小区住宅的楼下，毫无疑问将成为一个“不净、不畅、不宁”的源头，也跟政府重视民生，倾听民意的宗旨相违背。根据《城市环境卫生设施规划规范》、《生活垃圾转运站技术规范》等国家规定和标准，垃圾站应建在与居民区具有一定宽度的绿化隔离带，并要出具相关的环境影响报告。而小区内的垃圾站，建在居民楼内，没有任何绿化带，没有环评报告，属于严重违规项目。为此，九龙时代广场广大业主强烈要求县住建局撤销或移除现在的生活垃圾收集站及垃圾处理房并重新选址，将其远离小区居民楼。最后恳请各级领导能倾听我们广大业主的声音，协助我们完成心愿，在此先行谢过，感谢您！九龙时代广场受害业主2019年7月10日	0
D市新安康复医院在三甲医院买病人，主要是附ー医院，附二医院，中心医院，南华医院<原415医院>，还有169医院，三甲医院的医生和护士们，你们把病人买给新安康复医院，你们知道这个医院的医生怎样，康复师又怎样，这个康复医院都刚从学校毕业到这个医院的，没有资格和实现真验的，康复师都没有满ー年的，你们把病人买给这个医院，如果这病人是你们亲人你们会买吗？在这里就不把你们姓名公布出来了，如果你们再买病人，就把你们医生和护士ー个个姓名公布出来给大家看ー看，也给你们的院领导看ー看。	6
现在政策是实行九年义务免费教育让孩子更好地接受教育，可是现在却在上学时更难选择，好的公立学校在各区的资源是不等的。私立学校一的学费贵得吓人。	3
尊敬的阳卫国市长：您好！我名贺灵利，现任何家坳小学二年级班主任、语文老师，我97年B市师范毕业后参加工作，工作期间，取得汉语言本科毕业学历。现工龄已满19年，因领导的关怀与同事的支持，通过自己的努力，也取得了一些成绩。我多篇教学论文曾获区、市、省、全国评奖；2007年获青年教师比武一等奖，2014年评为优秀教师。近年，亲友关心地问我："工作已19年了，干得也不错，为什么还是初级职称；同期毕业工作的同学几年前就评上小教高级，这不平等也不公正。"我难以解释；也有人提示：现在主持公正的领导不多；不请客送礼，没领导关心等等；所以还是会难评上……对此，我一直存疑，故向上级领导呈报；因为社会主义的核心价值观中的"平等、公正"的实现不能总是"凭等"，也要靠自己争取；故盼得到领导的关照，今年能评上"小教高级"。此致。敬礼！贺灵利呈2016年12月19日电话：0000-00000000	3
西地省G4县机械厂二期棚改项目于2017年初立项，经西地省政府审核批准，2017年5月5日G4县政府发布棚改拆迁公告，紧接着按程序进行实物量登记，面积审核一、二榜公示，项目内人民积极配合完成所有程序，棚改办通知2017年11月28日签约。G4县机械厂二期棚改800多户，基本都是下岗职工，为了配合政府的棚改政策，321户经棚改办做工作，高利息贷款购买了商品房，因此返贫背上沉重的生活负担;很多人在上海深圳A市等地打工，多次往返两地;一部分商铺门面因此不能出租，现在签约取消，他们多次到县棚改办信访局县政府反应情况，经多次交涉，于9月30出台一份非常不合理的方案：小部分拆迁继续进行，大部分危房不能解决，春华轩对面家具店及原工行宿舍，是过去原交通局的老房子。始建于40一50年代，没有一点钢筋水泥，纯砖木结构，砖是解放前的那种很薄很薄的青砖，砌墙用的灰是稻草+石灰+泥巴的那种，年久风化，给各有关部门递交危房报告若干，一直无有结果，这次如果无有机会拆迁处理，那就只能随其自然倒塌，现在旁边的中国银行修建房子基建打桩，楼房就摇摇欲坠，十分危险，而汉县机械厂二期棚改项目迟迟不能有一个圆满的结果，严重影响了老百姓的正常生活，望领导彻查，重视。	0
西洞庭的自来水，而且不是一天两天了，有一两年了。打市长热线也没得到解决。请让我们喝上干净放心的自来水。水价一天天在涨，而水质越来越差。请问有人管没有？	0
2019年5月，长郡A9市实验学校的体育特长生招生名不符实，打着招健美操特长生的旗号，实际招收的是舞蹈生。作为家长，前期与孩子一起做了大量的准备工作，换来的却是孩子与家长的彻底失望，特别是给孩子心理上造成了一定的打击，因此，我认为该学校有误导的嫌疑，也或许是故意巧立名目，另有他想。为了后续的孩子不再像我的孩子一样受到打击，拜请上级领导查实处理，感激不尽。（如需提供什么资料，本人有这次参健美操考试的所有学生名单，可供查实这些学生是否是真正练健美操的考生）。	3
2019年西地省企业职工月平均养老金是多少？涉及丧葬费及抚恤金，谢谢。	4
我们是西地省M市高新技术经济开发区人和新村(原西地省M市M5市石马山镇木灵村)，自2008年世界五百强企业落户我村以来，我市就将我村划为经济开发区的中心地域，(之前在06年就把我村的宅基地审批已封死)，在这十多年的漫长岁月，人口的增长，风雨的侵蚀，致使房屋拥挤破烂，之前多次报告本地政府及相关市领导，均杳无音信，今为房屋改造特向上级领导汇报。一，我们现居房屋低矮，阴暗潮湿，老鼠伴睡，环境及其恶劣，人民牲畜不如。二，我们现住居房屋极度拥挤，大多是十多人口拥挤在三四十平米内，活动范围十分受限。三，现居房屋已非常破烂，已达一级危房标准，随时都会倒塌，(在去年已倒塌一栋)，生命财产受到极大威胁。为何有如此恶劣的环境，请省.市领导体察民情，为民做主，救全村民众于水火。全体村民急盼2018年11月23日	0
经常在一些商场或者大型超市外，看到一些用车拖了一堆类似于ＮＢＮＩＫＥ等鞋在卖，价格十分的便宜，比专卖店至少便宜了一半还有多。吸引了不少人买，感觉也没人来管？我想问问这种东西，是正品吗？质量过得了关吗？	5
我按揭买的房子提前还了贷款拿了他项权证，6月15号之前咨询过的当天就能拿到房产证，但是6月15号到7月1号政务中心和房产局关门了，七月一号区拿证却告诉我现在需要60个工作日（登记三十工作日，注销登记三十工作日），因为我的房屋已经卖了他也是按揭，办理不动产证需要三十工作日（还不知道是不是要重新测绘要的话又是三十工作日），之后办理他项权证又需要三十工作日，请问能不能加速呀！之前所有流程只需要一个半月就可以了，现在要5-6个月。	0
我们是K4县舜皇城国际建材城的业主。我们于2017年购买了由K市银招地产有限公司开发的舜皇城国际建材城的商铺。但直至今天，K市银招地产有限公司还没有依据合同约定给我们办理不动产登记证。对K市银招地产有限公司这种不诚信行为，我们感觉到非常气愤，这不是明摆着坑我们吗。没有不动产登记证，不仅无法利用商铺进行抵押贷款，致使我们的生意资金周转困难，更让我们有一种强烈的不安全感，没有不动产登记证，谁会知道以后在权属上会出现什么可怕的事情。我们同时也希望K市银招地产有限公司从长远的发展角度，能深刻认识到你们这种不尊重契约、不诚信行为，扩散开来，对你们公司的信誉度会造成严重的损害。人人都知道了，买舜皇城的房子会拿不到不动产登记证，这样对你们的销售事业来说，影响好吗？为维护我们的合法权益，我们强烈要求K市银招地产有限公司尽快为我们业主办理出不动产登记证！否则我们会逐级上访。K4县舜皇城国际建材城业主	0
麦点商城是—个全国性的传销组织，现在已侵入到了我们西地省，它的分部在M市，现有会员商铺三万多家(每家收取入会费800元起)，它的口号是/消费者送银果，银果可消费/，一个银果为一元人民币，全国掛了银果商城牌子的都可以抵现金消费。目前这个麦点传销开始渗透到旅游行业，最明显的列子就是推A8县碳河古镇一日游，报价收客188元，送银果188个，这就等于到麦点报名旅游不要钱，来回的車费和景区门票也包了。这就严重的违反了我国的《不正当竞争法》和《旅游法》，捣乱了旅游市场!而且麦点更没有从事经营旅游的资质!为此，呼吁我们的行政执法部门要立即行动起来，由公安、工商质监、城管、旅游等部门组织联合执法，坚决查处打击扰乱市场经济，损害人民群众切身利益的传销组织和其它各种传销活动!!	5
尊敬的省厅领导：我是G4县鸭子港乡卫生院的一名普通医务人员.我卫生院始建于1968年，因为房屋修建时间久，现房屋已经成为危房，大部分结构钢筋裸露、屋顶整体漏水，随时有坍塌可能，存在严重安全隐患，已不能开展正常诊疗工作。为了解决我院落后的就医条件和恶劣的就医环境.2012年国投卫生院项目有鸭子港卫生院一家（国家拨款115万元）.2013年新的卫生院已在建设中.但存在以下困难：因是整体搬迁.投资建设中的门诊住院楼.行政公卫楼所需资金400万.但中央和省投资只有115万元.原院址处置50万.缺口相当大.县政府又不同意政府举债.卫生院又是实行药品零利润.医院又无结余.如果举了债.哪个还.这么大缺口到哪里借的到.如果新的卫生院不能顺利交付使用.老的卫生院坍塌了.引起严重的安全事故.哪个负责.请领导重视.解决	6
张厅长：您好！我是一名医务工作者。就目前的医患关糸，尤以市，县级医院突出。每当有患者在治疗效果欠佳，或医治无效时。其家属基本上采取”闹“，“打”，“砸”甚至侵害医护人员安全。根本听不进任何解释。可我们也是上有老，下有妻儿的百姓。谁来保障我们医务人员的人身安全呢。我爱人也是同行。每天上班心中未塌实过。见了穿工作服的就打让人心寒。在我们行使“救死扶伤”的职责时,谁给予了医务者的安全。是您吗？	6
A市妇幼保健院作为一个服务全市妇幼的大型公立医院，一是产科的医生和护士服务态度极差，对病人的问询爱理不理，且说话非常冲。不晓得医院领导在服务方面到底有没有要求。作为一个服务行业，医院领导不作为，不如直接回家卖红薯。二是，明明有地下车库，却不知道什么原因，一直不开放，只能使用地上非常少的停车位，导致每次开车去检查，光停车就要等不少于1个小时，严重浪费大家的时间。希望市妇幼能够尽快解决停车问题。还是那句话，不把百姓的问题当问题的，还不如早点辞职回家去卖红薯。	6
省卫计委领导：我叫马康龙，男，回族，中共党员，1958年11月28日出生，E市E11县汀坪乡人民政府退休干部，身份证号码：*****************，联系电话：*****************。我保证本人陈述的事件及经过完全属实，并愿意就此真实性承担法律责任。做为一个因越权手术、非法行医导致重大医疗事故的受害者，我有充足的证据和充分的理由认为西地省E市卫计委、市卫生计生综合监督执法局涉嫌徇私舞弊、包庇E市中西医结合医院越权手术、非法行医。由于求告无门，不得已在网上发布，请广大网友帮我分析分析，看看我应该怎么做才能讨回公道！中西医结合医院非法行医导致重大医疗事故的经过2016年7月1日18时许，我因不慎摔伤，急送E市学院附属医院就诊，经ct检查后诊断为“第三腰椎暴裂性骨折”、“第十二胸椎压缩性骨折”。当晚19时四十四分转送E市中西医结合医院骨伤二病区住院治疗，入院时只有腰背受伤处疼痛，大小便自主排泄和双下肢活动及感觉正常。第二天（2016年7月2日），由该科室科主治医师曾超（各种病历资料显示的手术者）在全麻下行“l3椎爆裂性骨拆切开减压内固定术”、“椎体成形术”，术中使用了骨水泥。术后第二天（7月3日6:30分），开始，我大小便失禁，下肢及外生殖器失去知觉。术后管床医生曾超在发现手术失败后隐瞒手术失败真相，修改入院记录中的诊断、仿冒我笔迹签名，伪造、销毁相关病历文书，以造成手术前就有马尾神经损伤的假象。经向中南大学楚雅医院、北京301医院、上海一人民医院、上海二军医大学附属医院、中国人民解放军163医院的专家咨询，各专家一致认为病历明显存在伪造情况，手术的真正主刀者是主治医师曾超，而不是同样没有手术权限的副主任医师赵振山。仅凭伪造、篡改病历资料一项，E市中西医结合医院就应承担全部责任，并应该追究相关人员的法律责任。注：“大小便正常、肛门及外生殖器未查”，是不可能得出“马尾神经损伤”的诊断的？这是一个实习医生都懂的道理！因为我根本没有这样的临床表现，所以医生也没有做与这个病情相关的体格检查，当然也就没有与这个病情相关的诊断依据！所以，没有诊断依据的诊断结果绝对是出事后医务人员编造出来的！注：大小便正常，小便结果还在，大便结果已经被院方恶意隐匿了。而“马尾神经损伤”的直接后果是大小便失禁，不可能还大小便正常的。注：如果真象《入院记录》中所讲的，我一入院就被诊断为“马尾神经损伤”的话，院方就会在第一时间给我使用修复神经的药物，而不是等到入院第三天，手后第二天发现造成医疗事故了才给我使用这样的药！市卫计委包庇、袒护行为根据以上情况，我整理了该院越权手术、非法行医和伪造病历证据向E市卫计委反映，以求政府部门主持公道，从严查处。然而，市卫计委偏信、袒护市中西医结合医院，在向市委、市政府接访办出具的《关于马康龙与E市中西医结合医院医疗纠纷的答复》中采取欺骗的手段，谎称我在医专附属医院初诊时就被ct诊断为“马尾神经损伤”“脊髓损伤”“椎管狭窄”。而医专附属医院出具了《证明》，明确表明，他们根本没有对我下过以上诊断，而且ct检查也不可能看得出“马尾神经损伤”和“脊髓损伤”。注：E市医专附属医院的出具的《证明》，证明了市中西医结合医院、E市卫计委联合欺骗市委市政府领导，说我在医专附属医院就被诊断为“马尾神经损伤”了的。市卫计委做为卫生行政主管部门，做为市中西医结合医院的直接主管领导，在处理这种危及人民生命安全和健康的投诉上不是深入查处，及时整改，以绝后患，而是采取欺骗市委、市政府和人民的手段无原则的包庇、袒护院方。党和政府的公信力何在？市卫生计生综合监督执法局徇私舞弊行为在卫计委包庇袒护院方的情况下，我不得已向做为医疗市场监督管理的执法部门—E市卫生计生综合监督执法局投诉，请求迅速查处E市中西医结合医院医生非法行医、越权手术造成重大医疗事故的事件。然而，令人难以置信的是，做为市一级的行政执法机关，市卫生计生综合监督执法局公然徇私舞弊、胆大妄为，在《关于E市中西医结合医院非法行医调查情况的答复》中，不去根据我提供的资料调查事实真相，而是用一份E市中西医结合医院2017年6月6日的《关于公布手术、麻醉师资格分级授权名单的通知》来证明一年前（2016年7月2日）的非法行医、越权手术是合法的。我无法想象是什么样的原因或是利益驱使，能够令一个市一级的行政执法机关丧心病狂到居然胆敢面向社会、面向群众，以红头文件的形式说，我不看证据资料，我就相信他们自己人的证言，手术不是主治医师曾超做的，就是副主任医师赵振山做的，而这个副主任医师赵振山2017年6月6日已经被授权了，所以他一年前的非法行医没有超出手术权限。注：一个执法机关用2017年6月的《授权书》来告诉我，市中西医结合医院在2016年7月的非法行医、越权手术是合法的！时到今日，七个月过去了，我依然不敢相信一个市级行政执法机关胆敢如此置国法、党纪、民心于不顾，公然徇情枉法，包庇犯罪行为。当然，也许是我读书少，不懂法，请各位网友帮我看看，2017年6月6日的资质可以认定2016年7月2日的越权手术、非法行医是合法的吗？事实上,这份《授权通知书》也是非法的！因为卫生部《医疗机构手术分级管理办法》中明确规定，副主任医师没有四级手术的权限，医院的授权也只能够在三级手术的范围内，对医师进行相应的考核后才能决定是否授权。出现这样的情况到底是这个执法局不懂法呢还是另有隐情，我们也只能凭空想象一下了！E市卫计委行政不作为的行为2018年1月8日，我向市委巡视组反映以上情况，请求对市中西医结合医院非法行医造成严重医疗事故、市卫生计生综合监督执法局徇私舞弊的行为进行查处。而市卫计委置《执业医师法》《医疗机构管理条例》《医疗事故处理条例》《病历书写规范与管理规定及病例（案）医疗质量评定标准》《手术安全核查制度》等诸多法律法规于不顾，以涉法涉诉案件属于人民法院职权范围为由不予受理我的投诉。据了解，卫计委“负有对医疗机构管理、监督，对医疗质量和服务规范实施监督、处理医疗纠风的责任”，这种置自身职责于不顾的行为是不是属于行政不作为？难道这个世道就真的没有天理、没有公道了吗？各位网友，我现在应该怎么办？马康龙2018年5月15日	6
我是一名农村户口打工人员，原所在公司按城镇职工社保和医保交了保险费，后因故离开所在公司，未找到新的公司。原规定只有非农业户口才能按自主就业续保，按市平工资12%交社保和医保，而我们农业户口却只能回当地农村按农村社保和农村合作医疗续保，但我们已按城镇职工社保和医保交了5年了，就因一个户口问题将我们原来在公司所交的保险转为农村社保和农村合作医疗我想不通。	4
尊敬的陈书记：您好！我们多次书面向K8县环保局投诉，有冯军志租用南门街117号，未经政府有关部门审批，擅自将噪音，振动极大的纸钱生产机器搬入南门街，严重摧残我家人身心健康，严重破坏居民楼房，机器振动造成楼房墙体开裂，地基下沉，楼房外墙瓷砖掉落，如砸在群众头上后果不堪设想。我们于6月10日起多次书面向环保局投诉，环保局获悉后，口头下达停产整治，冯军志仍我行我素，继续违法生产，我们多次电话投诉无果，我们于6月24日又向环保局书面投诉后，环保局才用噪音仪器进行测试，其噪音污染已严重超标，但冯军志仍然继续违法生产，我们于7月6日又再次向环保局投诉，还是匆匆进行噪音测定，而冯军志还是目空一切，我行我素继续加重违法生产，百般无奈，向县纪委投诉环保局不作为后，环保局才于7月17日正式下达法律文书要求冯军志停产整治，但冯军志仍无视环保法律文书，继续加重进行违法生产。环保局确定冯军志属违法生产，却有法不依，执法不严，违法不究的怠慢作为，失职失责，有意包庇违法，给我们带来恐怖的生活，无形剥夺我们正常生存权益。现居民的卑微请求，请求陈书记重视。投诉人:K8县南门街115号冯仁利朱恩祖	1
西地省津市，去年底买的新房17层顶楼两套，今年5月14号入住，18号漏雨，并有多处裂缝，6月4号经建筑商维修，维修方案我不认可，和开发商两次协商未果，7月1O日向政府有关部门投诉，9月初向陈市长投诉，两天后再试水，比原来多了一处漏水点，外墙也漏水，最后由监管局王站长决定维修方案，但建筑商并未按方案进行，只在一处做了表面防水，裂缝未做任何处理，在维修过成中发现隔热层有严重质量问题，我再次投诉，回答是不维修好我们不检收他的房子，当初谁让你装修入住的，叫他整改他不改我们也沒办法。我是须要房住才装修，当时买房说是有合格证，只是刚办下来，老总忘在包里了，在买和装修时开发商是保证质量的，并两次说有问题就换房，并赔偿装修费，现在他们维修都不原花钱，9月22日背着我们说在楼上在试水，并来两位领导做证说是试水了，建筑商说要检收了，当初政府定的方案不算，这样给我们感觉是合伙欺骗我们，望省政府为民申冤，强制开发商质量达到国家标准，如达不到做换房处理。	0
去年，邵冬县燃气办和邵冬几个灌气站串通，垄断邵冬煤气市场，一致获取高额利润。比如佘天桥镇原有六户零售，实行垄断由曾云桂一人卖气，其余坐享，每年收益有2万，1.2万，8千等。现在曾云桂卖气想卖多少就卖多少，任凭你投诉。邻县D6县金兰镇12.公斤一桶卖90元，但佘田桥11公斤一桶却卖95元。一桶气多赚15元。我是邵冬钢铁厂下岗职工每月要烧2桶气，每月多花30元冤枉钱。我全家靠低保过日子，希望书记督办并主持公道，小百姓不胜感激|！	5
局长，您好。K2区河东宋家州派出所斜对面楚东汽车修理厂的气味非常难闻，希望贵单位严肃处理，我的小孩子几个月。	1
K市大道，荒山野岭，灯笼高高挂起，那里却都没什么人。K2区城区里住着几十万市民，却连个楚永大道、楚江东路、M9县大道等等，城区主干道，都没挂一个灯笼！！！！不知K市路灯管理所到底是怎么个以民为中心的？？？？难道K市路灯管理所是以荒山野岭为中心的吗？？？？	0
据了解，K2区目前的天然气公司仅有奥新一家，根据奥新公司的说法，4块钱一方的天然气是经过物价局审核的，但是！新《西地省居民生活用天然气实施办法》已经明文规定了天然气价格分三阶梯，而所谓的《K市物价局关于核定中心城区K2区管道燃气销售试行价格的通知》（永价管〔2014〕3号）规定价格为4块一方，那么请问！在地方政策与上级政策相悖时，以何为准？上位法是什么意思？地方政府是否有权反对上级政府？	0
你好！ 2019年10月1号西地省就调整最低工资标准了，这次L市调整到多少。调整浮动的多少，谢谢，物价涨得太快，生活压力大。	4
我是一名计划生育工作者，在计划生育工作岗位上工作了近15年，经历了从蒲少军到杨天林5位局长，杨天林应该说是最务实的局长，但是为什么工作的效果不那么理想呢？难道这只是这两个乡镇的问题吗？我认为造成今天这个局面的是这几个方面原因：一是县委政府在用人上不实事求事。 局长配对了，他工作作风非常务实，为人正派。但是他的副手呢？请大家看看：一是分管统计工作的副局长，此人一直没有下过乡，一直在计生战线（至少我进计生局那天开始他就一直在计生局工作），没有一点农村工作经验，此人本事没有，架子大得很，对下面的兄弟姐妹横眉怒目，高高在上。我不知道他是怎么当上这个副局长的（建议县委政府要求组织部门在全县计生系统中对他的为人、工作作风进行调研看他的满意度是多少？） 二是认人为亲风胜行，唐局长在计生系统为官5年，把他的亲信全安排进了计生局，（科技股的王什么，我记不清了，还有搞奖扶的一刘姓女的，这是公开的秘密）。 三是计生工作人员待遇得不到解决，全县23个乡镇计生办主任是公务员身份的就那么一两个，余下的全是职工身份，使他们看不到前途。丧失了进取的决心，好坏结果都是一个样。县委政府天天拿下岗来威协，而不是给我们解决一些实实在在的问题。说实在的你就是把全战线的计生工作人员全下岗了，把全县23个乡镇的党委书记乡镇长全否决了那又能怎么样？ 四是计生工作人员能人严重缺失，有关系的想办法调走了，优秀的提拨后也不愿管计划生育……等等这些，请县委政府主要领导组织部门要看清我县计划生育的严重性，认真座下来好好调研调研一下了。	6
K10县金陵镇（原莲花乡）下户新村机碳厂白天休息晚上上班。发出阵阵刺鼻浓烟。严重影响周边环境及村民生活用水。	1
西地省原本是个好地方，说到西地省，就有一种自豪感，说到西地省就感到祖国的江山如画，它功不可没。可自从麓谷高新区开发后，全国千千万万受西地省传销之苦的家庭一听到“西地省‘这两个字就恨的牙痒痒。西地省因支持麓谷高新区里的所谓‘连锁业’的传销活动，现在“西地省”成了“藏污纳垢”的代名词了。连报警都没人管。那个高新区里，尽是发展连锁业传销的，他们租住民房，以家庭式的形式发展这个产业。规定不许发展西地省当地人和外国人进入传销组织，除此之外，全国各地都可以骗。骗去的人每人先交7万元钱，算是如会费。然后就有一批人像上课那样，给你天天洗脑，直到你顶礼膜拜，要把它当事业来做。这些讲师说：“连锁业”是国家为了补充国家的财力不足，由中央各大领导牵头创办了这个“连锁业”传销产业，只有国家信息部有权过问这事，所以西地省当地警方都不管这事。要是有人报警，社区警方做做样子，查一查，然后就轻描淡写的开玩笑似的说：“你们从哪来就回哪去，该干嘛就干嘛”，鼓励进入传销里的人把它当事业做。西地省的经济倒是发展了，可全国成千上万的家庭可惨了，有为这事搞的妻离子散、亲戚反目、上吊抹脖子的。现在一听到“西地省”两个字，就像是看到了笼罩的雾霾，暗无天日。希望西地省公安厅清理严重扰乱社会秩序和经济秩序的“连锁业传销组织”。	5
现代人注重养生，一些打着养生的器械也应运而生，特别是一些按摩类的产品更是受广大群众欢迎。今天我们单位来了些志愿者，免费帮人把脉，用机器按摩治疗肩颈，同事们去试了试，感觉还行。志愿者介绍，仪器大概3000多一台，说是如果在医院的话，按一次要400元，很多天真的女同事都心动了，想买。这种仪器如果是医院也有使用的话，那是否属于医疗器械呢？对于这种医用按摩仪的销售有什么监管措施吗？	5
我小孩今年小学升初中，通过别人介绍（花费2000元）报考D市二十三中，参加了他们学校在暑假组织的分班考试，结果说成绩不好，分在差班8班，好学生都在1、2班，中等的分在3、4班。后面的全是差班，报道以后才知道，这个班的班主任是学校的一个后勤人员，据说是小学毕业生，连教师资格都没有，怎么能当班主任，请问：二十三中组织分班考试合法吗？不是教师人员当班主任合理吗？恳请有关教育部门严查此事，给我们一个说法。	3
老款捷达车是A市出租车的主力军，但是由于老捷达报废量大，下线的士也多，报废车重新喷漆装上假牌照就变成了看似正规的士的黑的士。这一类的士危害大，出事故难找责任人，打击困难，防不胜防。A市应该选择一批本土产的汽车如菲亚特菲翔、比亚迪思锐、江南众泰、吉利远景等，以支持本土工业。未来还应该让比亚迪A市基地生产混合动力汽车，助力长株潭地区两型社会的发展的同时，对出租车实施新能源化。未来如果A市汽车工业能够定位在新能源方向，还应该适当通过政策导向，在本地大力推广。	2
我叫黄永达是广西南宁市人，我妻子刘丽芳是西地省L市L4县人，当时是在南宁登记结婚，已有八年，育有7岁男童一名，均在广东深圳打工，为了方便孩子上学，必须办理独生子女证，但L4县政府计生办工作人员以女方不在本地结婚，孩子入的是广西户口为由坚决拒绝我妻子给孩子办理独生子女证，请问我们还有什么办法？难道国家政策就是这样刁难独生子女夫妇的吗？	6
我现在要反映渌口区的学校及教育主管单位故意为难我的妻子不让其合理调动至天天区工作事宜，我妻子于5年前通过教师招考考试进入了B5县教师工作岗位，今年3月份报名参加了B市B4区公开招聘教师人员的考试并通过了笔试面试考试，进入体检和资格审查阶段，但是我妻子所在学校不给开具情况说明文件并加盖公章，说是教育局不允许，问教育局又说是不允许人才流失，要去找区长同意才给开具工作证明文件，区长日理万机，我们都是普通老百姓，哪里有这么大的能耐因为一个工作证明文件就要去麻烦区长大人，如果不让当地教师报考其他地区的教育系统，那应该出具相关公告并让当地教师广而告之吧？让广大未来教师能认识到考取了渌口区的教师是不能够再报考其他地区的教师编制，现在我们辛辛苦苦备考几年在几百比一的比例中努力考取现在考上了就卡住连让人合理合规的上升渠道都要堵死才可以留得住你们的人才吗？所以如果教育局不能给出满意答复，还请教育部门请示区长问这个做法是否合理合规，拿手中的权利为所欲为卡住人们合理的晋升空间？据我们了解去年有老师同样考取了B4区的教师岗位，但是她们却同意调走了，为什么到我们今年就不行？所以还请渌口区教育局领导重视工作，我们只是要开具工作证明文件，我们也不是要你们马上同意我们离职调走，还是会服务至这个学期结束，来满足5年服务期，但是今年上半年按道理我们服务期已满5年，下半年是可以在其他地区任职的，留住人才是要从根本上提高青年人的待遇入手，创造留住人才的氛围，给人才施展才能的空间，而不是拿领导当挡箭牌，一刀切卡住上升渠道。	3
尊敬的局长：作为一个“职业”病患，半年住院四次的热心市民，经过几次住院，发现一个奇怪的现象，特来问询！   住院就必须完善各项检查，似乎成为医疗行业的常态！西地省妇幼，楚雅附三等医院入院第一天先把各项检查开起，各种抽血，各种检验，这是必查项目，也好像成为住院的门槛，没有这些检查，医生好像就不会诊病了一样！可是经过我的观察，明显很多项目都是无效的，例如血型检验是一项终身有效的检查，今年住院4次，查了4次血型，事实证明血型变不了！孕期优生五项，乙肝，丙肝，艾滋，上个月刚查过，有检验报名，报名显示三个月到半年有效，到了医院住院保胎，还得重复查，最要命的是保胎是不能报销的，几千块钱检查费全部自己承担！更可笑的是肝肾功能，血常规等小项目在急诊已经抽血查过，转到妇产科住院部，还要查一遍！所有科室医生没时间也不会问你有哪些检验报名，就算你告诉了医生这些我刚查过，他理所当然告诉你:别的医院没用。我答:是门诊检查过的！医生强硬的说:在我们这还要再查一遍！   这样的收费不是一人两人。同病房两位病友全部是入院就查了两三千，而且觉得理所当然，更可笑的是，妇科住院部的楼道挂着一块功勋榜，记录着该科室年接待病人量，一年交易收入是多少！医生的专业，敬业这些没话说，但是对于入院必开检查单而言既是医疗行业的陋习，也让我们这种病患苦不堪言，每次住院两三千的检查费，铁定报销不了，只能习以为常！望尊敬的局长听到看到这些乱象，尊重检查结果，让各医院检查结果能互通，减轻住院患者的负担！感激！(可附图	6
土豪违规建筑十二层楼房致使二十余户居民住宅成危房西地省I5县大福镇永和社区最近发生一起咄咄怪事，二十余户居民住宅墙体开裂、基础下沉、框架结构梁断裂，楼房倾斜，造成居民恐慌。这些居民住宅大多是已建二十多年的多层楼房，从没发生过类似情形。究其原因与最近一土豪违规建筑十二层楼房有关。这幢新建的高层建筑，至今未办任何建筑设计、施工报建手续，属于违规建筑,。理由有三：1：根据民用设计通则（GBG37-87）第一章总则第1.0.5条民用建筑高层与层数的划分：一：住宅建筑按层数划分为1-3层为低层，4-6层为多层，7-9层为中高层，10层以上为高层。2：依据《城市居住区规划设计规范》GB50180-93（修改本）第5.0.2.3项规定："住宅侧面间距应符合下列规定：高层与各种层数住宅之间不小于13米"。3：12层楼右面距居民何艺多的墙体仅15cm，左面距居民欧阳军强的墙体仅40cm,后面距居民伍英象墙体仅170cm。据内行人士实地察看和分析推断，因其基础上堆载量与相邻基础荷载差异较大，引起地基产生过大的不均匀沉降所致。在违建期间，由于我们多次向上级有关部门和当地政府反映，县建设局和镇政府二次到施工现场打封条，责令他停止施工，他却无视政府禁令，私自撕掉封条继续施工。目前，此事尚未引起当地政府及相关部门的足够重视，受损房屋有的已开始坍塌，漏水，用惨不忍睹来形容一点都不为过，随时都会出现房屋倒塌，财产损毁，人员伤亡的特大事故，情况非常严峻。受损居民正在翘首等待公正处置，以保障居住安全，维护正当权益，严查违规违建，赔偿收损方损失，还百姓一个安宁的家！	0
局长，您好！我工作在A市，也在A市参保，但是我和好几个同事的社保卡一直没有被通知领取，在A市人社网站上查询状态一直是“已完成制作，未完成配送和领取”状态，为切实查询到社保卡去向，我和同事们专门去了平台上显示的“发卡银行”，但是银行工作人员帮我们查询后告知我们，我们的卡至今未配送到银行，详细情况要问社保局。之后，我们又通过12333电话，人工询问社保卡去向，但是接线人员告诉我们，我们的数据已在2015年10月提交并完成制卡，其余情况她们也不清楚，要我们找银行。所以现在两方都在推脱，我们的社保卡也至今未领取到手。2017年5月份，A市社保卡将启动社保卡就医等多项功能，我们也迫切地希望早日领取到属于自己的社保卡。请您帮忙解决，谢谢！	4
尊敬的王厅长：您好！我是西地省K市K5县人，因长期在浙江打工，小孩也在浙江读书，2015年6月16日，小孩在浙江初中毕业，被告知不能在浙江上高中，只能到户籍所在地读高中，因此我联系K5县第二中学教务处，他们说;今年西地省教育厅不允许招收择校生，但是又没有下正式文件，我们也吃不准。请问王厅长有没有不允许招收择校生这回事?我小孩该去哪里上高中？请您从百忙当中给予回复。谢谢。	3
我是鹿原镇政府的事业编干部，已有连续工龄30年，现在本人想提前退休，到B8县社保局询问得到的答复是，因不是公务员编。不能依楚人发[1996]63号文件，申请提前退休。请问我能依什么样的文件规定，能申请提前退休。请给予解答，为盼！	4
本人是独生子女，嫁了一个离过婚带一个孩子的男人，婚后育有一女。听说单独有望生二胎，本来很高兴，但后来发现多省均把我这情况排除在外。我并非再婚，从始至终也只有一个孩子，如果把丈夫的孩子算在我头上，并以此剥夺我作为独生子女原本应有的生育权，的极大的不公平。也许有人说，“让你生，你老公就有三个孩子了，对大多数人不公平。”这是严重的谬论。政策法规应当最大限度的惠及符合基本条件的个人，而不应当因为有利于该部分个人身边的人而剥夺其原应有的权利，这是政策法规的基本原则。那些忽视基本原则，仅凭好恶对他人进行评判，是不公平的、是片面的。并且，如果我无法享受单独二孩政策，对家庭、社会会有很大影响。其一，因丈夫的孩子占用生育权，自己多少会对其心有芥蒂，全身心付出显然做不到；其二，初婚嫁再婚，当初已经是顶着很大压力，现新政出台，独生子女生育权被剥夺，会有更多的人对初婚方惋惜、同情、指责、谩骂、揶揄，容易造成心理疾病，对家庭社会造成负担和影响，我本人就已经患有抑郁类精神障碍；其三，新政对初婚方的不公平，导致原本就岌岌可危的家庭崩溃，提高了社会离婚率。中央《决定》中对单独二孩政策是这样描述的：“坚持计划生育的基本国策，启动实施一方是独生子女的夫妇可生育两个孩子的政策，逐步调整完善生育政策，促进人口长期均衡发展。“。在这个描述中，我的情况完全符合，现我夫妇只有一个孩子，应当可以再生育一个孩子。因此，请求广东省卫生计生委详细考虑我这样的情况，保护我作为独生子女的应有权利，维护社会和人口政策的和谐发展。	6
尊敬的彭厅长：本人张文斌，男，1957年7月15日出生，1976年参军，1979年参加中越自卫反击战，荣立三等功，1980年复原回乡招工至J6县罗卜安煤矿从事井下工作，1989年调至J11市矿业集团J6县煤矿工作。2004年J6县煤矿因矿山资源枯竭，根据中央相关政策实行关闭破产，本人也随之成为下岗职工。从下岗至今，本人自谋职业，一直按社会保障政策规定及时、足额缴纳社会养老金。现本人已年届55岁，已达到破产企业政策规定内的提前退休年龄界限。为切实解决本人过去在战场上受了重伤，又有多种疾病，每年求医问药的费用负担沉重，难为生计，迫切需要政府养老金的支撑，特此报告。根据中共中央办公厅、国务院办公厅《关于进一步做好资源枯竭矿山关闭破产工作的通知》[政府发文])11号)和西地省劳动和社会保障厅关于进一步规范提前退休审批工作的通知（楚劳社政字[2005]6号）等文件精神，本人曾去J6县劳动社保部门办理提前退休时，当地分管社会保障工作的领导和工作人员热情接待，并向我解释涉及到破产性企业职工提前退休的问题需要请示省级劳动保障部门才能办理。为了生活，现特恳求省人社厅领导并省社保局领导根据本人的实际情况和有关文件精神，批准办理提前退休手续，本人不胜感谢！此致敬礼！张文斌https://baidu.com/	4
尊敬的领导：您们好！在百忙中打扰您的休息了，真是不好意思，其实我真的不想，也知道您们非常辛苦，但是我也真的也没有办法，我只能实事求是反应我们的情况。我父亲退休二三十年，一直拿到退休工资的，但是最近十、十一月，两个月都没发退休工资了。我也想了很多办法但是没有得到实际解决的办法，我让我女儿特意从L市赶到A市社保局想办法解决这个问题，但是没有一个部门能够解决。问来问去只告诉我了一个号码（0731—0000-00000000）可是无论怎么打（工作日）就是无人接听。一个退休老工人的心声	4
前几天，我到乡村参加了一位长者的遗体告别仪式，封棺时，工作人员向棺材内撒了一斤左右雄黄用以防腐，还留有小部分准备撒到墓穴去，我记得雄黄主要成分由剧毒砷制作而成，既然乡村土葬有使用雄黄防腐的习俗，那使用的人就应该不少，农村人不懂其中的厉害，都模仿着做，政府不予以禁止，长期下去应该可能形成严重的环境污染！我希望政府能重视该问题！	3
尊敬的胡书记您好，我们是A4区陈家湖社区明珠苑小区的普通居民，近年来陈家湖社区在政府的大为支持下，提质改造，社区面貌得到了翻天覆地的变化，在此，对政府表示衷心感谢。我们明珠苑小区是一个十八年历史的老旧小区，多年来由于小区收取的物业费低，物业公司管理水平不高，时至今日，各项硬件设施老化，道路破败不堪，小区外面烧烤油烟污染，小区居民苦不堪言，物业公司无能为力，小区管理几乎瘫痪。多次向政府打报告要求提质改造，被以有物业公司管理为由不予批准。小区居民深感无奈。作为陈家湖优秀社区的一部分，面对小区现状，小区居民深感不安，是我们拖了优秀社区的后腿，对不起政府。因此，我们恳请政府将明珠苑小区列为开放式小区，交由社区管理，让小区居民享受到政府提质改造带来的快乐。	0
K5县黑石巷路段树摊贩占道贩卖，无法行走，路口摇摇车等客一长排！城管执法车就停在路口，上面有两人在聊天，旁边也有一个城管坐在摭阳伞下很无聊的样子，为什么不管？你们是怎样工作的？你们的职责是什么？你们有没有领纳税人的工资？	0
火炬学校与红霞小学,仅仅只是三公里左右的差距,为何学校的硬件有这么大的差距,让人一下子联想到豪华包间和平民窟.无论教育部门如何解释,都无法让我们家长相信这里的教学质量.我们户口地址是去火炬学校更近接送孩子更方便,可今年的划分,却分到了红霞小学.这两所学校的落差实在是太大了,做为平民老百姓,我们感觉到很无助,我们感觉到被边缘化,我们实在是难以接受这样的事实.这将意味着,我们要绕行更远的路,去上一个条件更差的小学.请求政府给我们解释,我们这些平民百姓真的感到很绝望,很无助!	3
尊敬的领导：你们好！我是彭迪吉，B7县界首镇大新村人。生于1953年7月。1974年，年仅21岁的我被界首人民公社所辖企业界首农具厂招工，当上了首批企业工人，从事铸造工作，长期与高温、粉尘打交道。从来没有换过工种，直至1996年，因企业经营不下才离开，回家种地。在企业一干就是23年。在这二十多年的时间里，我把青春奉献给了企业，亲眼目睹了企业的变迁、兴衰。由于自己从事的工种特殊，严重地损伤了自己的身体，现在随着年龄的增大，身体状况每况愈下。近几年由于劳动能力的丧失，只能随儿子带带孙子，四处漂泊。生活过得也十分艰难。现在随着党的富民政策、社会保障制度的进一步落实，跟我一起首批招工进入的8个工人，除两个中年夭折之外，其他几位同事也都陆续落实了社保问题，并且都在拿退休工作。更有甚者，在企业工作不到几年的同事，也都解决了社保问题，这就使我百思不得其解。今年二月份，我曾通过12345市长热线，县社会劳动保障局了解过此事，回答的结果非常让人费解。一是办理的时间过了；更重要的是我现在不是城镇户口。言下之意不言而喻。现在农村户口不是也鼓励买社保，同样可以享受城镇户口一样的待遇吗？据我所知，曾经与我一起在企业工作过的同事中，他们也有很多开始是农村户口，只是后来为了解决企业社保才办理的城镇户口，我常年在外，信息闭塞，也从来没有人为此联系过我。我真诚地希望政府从实际出发，尊重事实，落实并尽快解决我的社保问题。此致敬礼B7县界首镇大新村彭迪吉电话0000-00000000	4
D市实验中学这学期伙食变差，而且差得离谱，开学不久即有家长强烈向网络及西地省教育厅反映此事，学校在网络回复是“家长反映不属实”，（图片附后）学校还在各大媒体请人发报道说实验中学的食堂有多好，改善了伙食，新开辟了教师食堂，什么老师与学生一起就餐等等！我们家长也信了，认为这是学校在消除不良影响，怕社会舆论，暗地里真心在改善伙食。实际情况是，学校仅仅是搞了一个教师食堂，跟学生是分开吃的，老师的每餐有水果牛奶，学生还是啥都没有，好了几天又回到以前的老样子，甚至是更差。我们家长希望学校切实改善，也希望家长有时间去学校多拍一点孩子的饭菜图片视频出来公布到网络，请全市人民评评，这个学校的伙食如些之差，初中孩子正是身体发育的关键时间，这样子下去孩子健康怎么办？上次学校说我们家长反映到网络上学校回复说是失实，是家长多事乱说的，这次我截了二张学校某班级家长群就伙食差这事的聊天记录图片供大家辨识一下。（图片附后）再次恳请D市实验中学的管理者们真心为孩子的健康成长，快乐学习着想，切实改善伙食，不要与反映问题的家长玩文字游戏，伙食费用不够我们家长愿意多出，只求孩子吃好学好，仅此要求。	3
农民工劳工民生遭遇不法不公正对待，劳工维权谁当责？A市A5区雅华物业有限公司歧视农民工，奴役农民工，违反劳动法劳动合同法社会保险法，所有物业保安遭遇不公正公平的不法侵权。一、雅华无视法规订立霸王条款，每名物业保安每班次每日必须加班4小时，每班次值班12小时，每月加班超一百多小时，超时加班未付足加班费，法律规定每月加班不能超过36小时，雅华物业公司却把每日必加班4小时写入劳动合同，此违法的合同霸王条款公开与劳动法劳动合同法相对抗，奴役劳工侵犯民生损害农民工权益。二、以最低最少工资换取保安员最长时间的工作。合同规定物业保安员每月基本工资只有1500元，一个农村青壮劳力如此月工资怎么养家糊口怎么生活生存，连最低工资标准还未达到，雅华物业公司是如此歧视虐待农民工低人几等对待。三、雅华物业公司不为农村的保安员交纳养老保险和医疗保险，保安员生病了，要自己掏钱住院，雅华公司明知不交纳社会保险是违法行为，但却仍视法而不见，对农村的农民工保安员冷眼相待。有案例举证A市A5区劳动仲裁维权191号劳动仲裁案，此案4月17日立案，5月31日仲裁开庭，至今两月时间无结果，到法院上诉讨公道还要等仲裁通知，劳工维权何其难，劳工维权谁当责，在A5区政府的眼皮低下，雅华企业如此不良黑心企业行为，如此胆大妄为违法侵害民生，农民工务工待遇遭如此不公，社会劳工民生权益无保证，该问政当事责任者。	4
尊敬的彭厅长：西地省人事厅在20年前的1990年的作为给我间接地制造苦难和不幸遭遇延续至今，今日的不作为使我的苦难和不幸遭遇更是雪上加霜，想见你面述诉求，难如心愿，今借这网络平台，向您诉说：本人吴美玲、女、1949年3月出生、1979年12月招工进入原A市第四机械厂为正式职工，任劳力高强度的翻砂工，因身体病弱工作吃力想调动工作，我丈夫经朋友价绍：只要能集资就能转入《西地省机电成套设备厂》，为换个工作借凑了贰万元交给胡跃华厂长，十余天后的1990年5月8日接到调令前往《西地省机电成套设备厂》报到的通知。在九菜园的筹建办公室报了到，得到的告知是：筹建期间暂无工作安排，听侯上班通知！这一等却遥遥无期，找过几次要么见不到胡厂长，要么就答复：再等等！为生存只得上街卖盒饭！再等吧，结果所有的一切都在人间蒸发了-----找不到办公地址也找不到人，原来胡跃华厂长暴疾而亡！回原厂吧，人事档案已调到子虚乌有的《西地省机电成套设备厂》，回不去，只得游击街头谋生。《楚政办发「2006」5号文件》大集体职工企业职工基本养老保险的有关政策，参保办理基本养老保险，档案，是我生存的唯一救命稻草，我和我丈夫努力地追寻它的踪迹，在原单位第四机械厂人保股备忘笔记本记录有《西地省机电成套设备厂》的主管单位是省人事厅，在省人事厅跑了很多部门都不予承认地回答不知情！失去了这根唯一救命稻草，希望也随之破灭。今年的《楚政办发「2011」12号文件》又使我燃起新的希望，经过努力在已破产的原单位留守负责人的帮助下，在废弃的档案文件堆里找到了我的工作调动程序原件，在原件的审核栏目中除了A市劳动局、二轻工业局、四机械厂、西地省机电成套设备厂的公章外，在调入单位《西地省机电成套设备厂》的主管单位栏目中盖有《省人事厅机关工会》大印！后经了解，《西地省机电成套设备厂》是一个空壳企业，一没资金、二无设备、三无厂房及仅一个光杆司令的厂长------胡跃华〔1989年底或1990年初由江西省少管所调入省人事厅、正处级干部〕，《省人事厅机关工会》是其主管单位，且在《西地省机电成套设备厂》向A市劳动局、A市二轻工业局和原A市第四机械厂发出商调函中冠冕堂皇地在主管栏目上加盖了《省人事厅机关工会》大印，骗取我的个人档案和作为转调到《西地省机电成套设备厂》工作的先决条件-----出资-贰万元集资款！在多次走访省人事厅从厅办公楼420窒的一位主任向老同志的调查中证实确有这么回事：省委大院某些家属也集了资，至于胡跃华死后，怎么处理的，谁处理的不清楚。彭厅长：过往已成为历史，是非曲直、责任谁当我都不予追究，只希望我能在延续20年之久的不幸遭遇中摆脱出来，让我获取生存的基本要素------职工养老保险顺利办理，我的养老保险顺利办理与否就卡壳在你管辖的省人事厅！只要省人事厅向A2区社保局出具类似说明：〝《西地省机电成套设备厂》的主持经办人在筹建初期因急症死亡后《西地省机电成套设备厂》无法开展工作予以停办，吴美玲反映的工作调动有关事项当时未能建档，无从查找。〞彭厅长：就凭当年《省人事厅机关工会》为《西地省机电成套设备厂》主管单位盖上的大印，也应该勇于承担历史责任；也有责任和义务从遵重历史角度，实事求实地替我给A2区社保局作出我吴美玲1990年后劳动关系脱节情况说明的一个交代，没有这个交待，社保局有权怀疑我是被《西地省机电成套设备厂》开除的，楚政办发「2011」12号文件》有规定：开除人员的工作工龄是不能认定的！省委周强书记在党代会上说：〝感人心者莫过于情，真心比黄金更宝贵。只有我们把群众放在心上，群众才会把我们放在心上；只有我们把群众当亲人，群众才会把我们当亲人。对人民群众要常怀感激之情，设身处地换位思考，把群众的困难当做自己的困难，像关心亲人一样关心群众，像感受亲情一样感受民意，对群众的疾苦决不能麻木不仁，对群众的利益决不能漠视不顾，对群众的呼声决不能置若罔闻。〞帮帮我吧彭厅长，唯有您及您领导的人事厅能使我20年延续至今的不幸遭遇。致敬礼吴美铃12/15/2011	4
尊敬的局长：您好！请问A市什么时候才能加大力度推广垃圾分类，垃圾分类问题已经慢慢的危害到我的们健康，为了自己、为了下一代，请环保部门重视起来吧。我提两个小建议：1、可以跟塑料厂家协商，生产出适合家庭和办公室的小型垃圾分类箱，分类箱所配垃圾袋的颜色最好保持一致，这样可以方便环保工人二次整理。2、加大力度宣传垃圾不分类的危害，在每个社区定期做宣传。只有每家每户都意识到垃圾对人体的危害，就会积极的行动起来。	0
我们是K市K7县同创?世纪皇庭的业主，感谢您在百忙之中来看我们给您的信。今年9月初，当我们满怀心喜收房后，部分业主在装修过程中，发现楼板存在漏水现象。同创?世纪皇庭位于K7县浦美路，属K市玉龙房地产开发有限公司开发的楼盘。于2015年9月初开始办理交房业务。9月中旬，当业主装修时，发现楼板存在漏水现象。据了解，同创?世纪皇庭为K市住建局监管项目，也是K7县委县政府确定的重点项目之一，此次“交房”为一期工程A、B两栋，共有商品房36套，售出33套。经检测，发现该小区A、B两栋中36套商品房均存在下以问题。一、外墙渗水严重，面积过半。外墙渗水面积多达50%以上。尤其有窗户的墙面特别严重，渗水面积多达90%。外墙作为与外界接触的墙体，经常过雨水，而且墙体采用空心砖砌成，一旦出现渗水现象，根本无法根治，属于严重质量问题。二、楼板漏水严重、相对高差大。楼板、墙面多处有明显的裂缝，呈不规则形状分布，长达1.5米至1.8米。经试水统计，每户漏水多达40处，遍布厨房、卫生间、卧室、餐厅、客厅、阳台，可谓是处处漏。地面相对高差达7cm。三、厨房排烟孔处渗水严重。经测试，楼上积水会顺延排烟外沿流到一下楼层。将会严重影响楼下业主正常使用。四、未验收合格，通知业主收房。商品房的交付使用条件是竣工验收合格。在大部分业主收房发现质量问题后，去问开发要看验收资料时，看到的却是一本漏洞百出的“未成品”验收资料。一是盖章签字不规范。从《建筑工程监督报告》来看，“监督单位的质量评价”一页该盖章的地方未该盖章，该签字之处未签字，该签署意见的地方未签署意见，最后一栏，有一行资料非常潦草的一行字，似乎是“同意上述单位意见”加盖了一公章，并无人签字。《建筑工程竣工验收备案表》中，该签署意见的栏目，只签名字，不写意见，如“监理单位意见”一栏只签有一个名字，并无意见，且各单位签字笔记相似。二是该粘贴资料之处为“空白”，如：该粘贴“工程质量监督申报书”、“工程质量监督通知单”“规划许可证复印件”“施工许可证复印件”“设计施工图审查批准书”“消防验收意见书”“环保部门验收证明文件”“施工安全生产验收意见”之处均为空白。出现如此大面积漏水现象，验收程序如此不规范。但作为工程质量监督单位的建设工程质量安全监督站工作人员金华土竟然得出系属小问题，可以通过开发商修补来完善，但事实证明，通过修补之后还是漏。建设工程质量安全监督站站长陈雄建称漏洞百出的《建筑工程竣工验收备案表》就是《质量鉴定报告》。迄今为止，无论是开发商还是建设工程质量安全监督站，都没有出具有法律效力的证明文件，可以让我们相信这房子是合格的。恳请有关职能监督部门依规处理。根据《建设工程质量管理条例》等行政法规，秉公处理，尽快进行实地鉴定，出具一份公平公正、对得起人民群众的《房屋质量鉴定报告》。早日给出同创?世纪皇庭业主们一个合理的交待。请开发商按照《商品房预售合同》相关规定退房。鉴于外墙渗水并不能通过修补来解决。请相关职能部门敦促开发商按照与业主签署的《商品房预售合同》相关规定退房，并进行赔偿。	0
交通部2016年下文，要在全国推行城乡客运一体化，本省的C3县、J6县、J10 县推行了全县城乡客运一体化，县城到乡镇都是公交车，实行一票制，取消原来的客运班车。城乡公交统一车行，统一服务，只有到站才上下客，客运量一下子就增加了3-5倍。农村客运班车经营太乱了，服务差，司机一边开车，一边要看路边是否有旅客，还要管收钱，极易出安全事故，一到节日人多就乱涨价，今年五一节，蒸阳车站就涨了不少，春节票价是平时的3-5倍，而且D6县客车是上张起步3元，在周边县市都是2元。客运班车不象公交车，不能进城，只能停靠蒸阳车站，车站要收费，加重乘客负担。而且客运班车数量多，比如象关市、金岚、曲岚、洪市渣江界牌溪江这些线路长的，每条线路都有30辆车以上，如果改为公交车，每条线路只要10辆车就能运转，实行一票制，每台车可节省售票员工资，公交车有严格的停靠站，不象班车随意停车上下旅客，可以减少安全隐患，节省老百姓的出行成本，加强城乡人口流动，活跃经济。县里要向其它县市学习，城乡客运尽快实行公交化，一体化。	2
关于D7县枫林通程釆石场运输过程中的装的太满’掉落公路上石子很多，对交通安全有很大的隐患，有很大的灰尘，对人身体有害。我们多次找过村里支书，也多次打过<12345>的电话，始终没有得到处理好，老百姓没有办法只好向你们新闻部门救助！谢谢！[a]href=[$YingHao$]https://baidu.com/	2
G市户口A市毕业，现在是个应届生，因为各方面因素查出身体有点问题暂时不能工作需要休养一段时间，请问我这种“毕业既失业”人群该怎么把档案调回来保护？需要什么手续？	4
请问C市教育局的陈局长，为什么要任性限制适龄儿童入学？《中华人民共和国教育法》和《中华人民共和国义务教育法》都没有限制适龄儿童不满六周岁不能入学的规定。2017年2月22日，教育部办公厅印发《关于做好2017年义务教育招生入学工作的通知 》。里面明确提到，就读小学一年级儿童的截止出生年月不再是以8月31日为小学入学铁定的截止日期了《西地省中小学生学籍管理办法》第三条规定： “凡年满6周岁的儿童（年龄截止日期原则上以当年8月31日为准，县级教育行政部门也可根据学位情况适当延迟至当年12月31日前）儿童依法注册入学”。连西地省教育厅也明确只是原则上规定年满6周岁入学，县级教育行政部门可根据学位情况适当延迟至当年12月31日。每个孩子都必须接受义务教育，今年不入学明年也一定要安排学位，总量上是一回事，为什么自您到市教育局担任局长职务以来，就每年都坚持强调严格执行8月31日前出生为铁定的小学入学截止日期？是有权就能任性了，还是您担任局长后的这几年来，C市的小学学位就每年都不够用了？国家都放开二胎了，理论上C市的适龄儿童数量应该是较以前要少了，您能否公开下C市基础教育的信息，现在究竟有多少小学学位，适龄儿童有多少，是否就真是满足不了9月1日至12月31日出生的那部分适龄儿童入学？同年的孩子同年入学本是天经地义的事，而且这部分孩子即便是今年被您挡在了校门以外，明年他们也还是要入学享受国家义务教育的政策，这部分学位也不会被空置出来，每年所需的学位总量也还是一样，但因为教育局的一纸公文，这四个月出生的孩子却比同年的孩子要晚一年才能接受教育，您就不觉得这对他们的权力是一种侵害吗？让同龄孩子同一年入学，让12月31日前出生的孩子及时接受教育，长大后及时为社会做贡献是利国利民的大好事，家长们的诉求也都不是要为自己谋私利，而是在为培养祖国的下一代操心费力啊，教育行政部门为什么就不能支持呢？中央一再强调要执政为民，权力要关进笼子里，有权不能任性，让老百姓少求人不求人！合理调整一下适龄儿童入学的年龄限制本只是一个最简单不过、且有利于大多数老百姓的事情，为什么C市教育局置《教育法》、教育部、教育厅的规定于不顾非要任性限制适龄儿童入学？	3
楚运集团有几年没发卡了，原有的卡上公家部分没交，这是怎么回事，这会影响我们的退休金吗？	4
尊敬的肖厅长您好！近日认真研读了《西地省2018年普通高等学校艺术类专业招生工作实施办法》，欣喜、激动，如黑夜明灯，如冬日暖阳！个人认为这是西地省教育厅践行为民办实事、阳光高考的一大有力举措！衷心感谢您和西地省教育厅对2万多艺考生的关注和关心！艺考不易，而西地省尤其难！作为一名西地省艺考生家长，我有切肤之痛！我的孩子2017年参加高考，专业、文化分数分别超省划线二本线7分、90多分（未划一本线），填报高考志愿时提前一批第一志愿没录上，由于“志愿优先”规则的限制，失去了其他一本学校录取的机会，孩子不愿去二本，选择了复读。这样的情况并不少见，孩子在我们市一中的美术班，班上前四名有三个和他是相同的境况。新《办法》实行10个平行志愿，增加了艺考生的志愿选择和投档机会，降低了报考风险，解决了艺术类考生只有一个有效志愿的弊端，确实鼓舞人心。但是，从以往艺考生填报高考志愿的情况看，还有一个问题亟需解决：以往艺考生填报志愿时，仅有考试院公布的专业成绩一分一段统计表，而文化成绩的分段统计表是和西地省所有高考考生一起排序，无法发挥对艺考生志愿填报的参考作用，这也是以往西地省艺考生中低分撞大运、高分落榜现象多的原因之一！因此，我代表广大艺考生家长，恳请肖厅长、垦请西地省教育厅责成相关部门，在2018年高考结束后，分专业公布艺术类高考投档成绩分段统计表。我们西地省是一个高考大省，生源优质，分专业公布艺术类高考投档成绩分段统计表，能对新《办法》形成有效的信息支撑，有利于考生准确掌握在本专业类考生中的排名，准确定位，让艺考生能够真正在“知分、知线、知位”的情况下，准确分析填报学校！江苏、吉林、黑龙江等很多省份也早就将艺考生的文化成绩或者投档成绩在填报志愿前公布。只有在信息公开上不断完善，新《办法》才能真正落地平稳实施、真正产生实效！真正提高艺考生的志愿满足率，降低高分落榜率！为了西地省艺考的健康发展，请厅长予以考虑！谢谢！一名艺考生家长2017年12月26日	3
E市的住房公积金，可以贷款买A市的房子吗？	0
市长：您好！我是你A8县双凫铺镇回M14县旅游区的一位公民。 A8县双凫铺回M14县旅游区，风景优美， 历来就香火旺盛，远近文明，现在社会到处都是搞开发，一片繁荣，但现在由于回M14县当地领导从不顾问局面，不搞一点开发，开发项目只拒不接，坐吃其观，导致美丽的回M14县旅游风景区差不多变为了荒山，集镇发展停留在80年代，百姓生活水平无法提高叫苦不迭。 请求上级领导合理安排回M14县能干事的领导，能为百姓干实事， 把回M14县旅游区搞兴旺起来，让历史流传下来的香火继续烧得旺旺的。希望百姓的求救声上级政府领导能过听得见！谢谢 集全国百大名寺于一山，具有关报道记载，早在2003年的时候计划斥资3.1亿元开发迴M14县风景区的规划已获得省计委批准立项目， 规划区域面积6平方公里．迴M14县地处A8县双凫铺镇，素有“南楚灵山”之称，山上的白云寺已有1000多年的历史。景区规划区域面积为6平方公里，总投资为3.1亿元。 迴M14县现年接待游客30多万人次，规划到2005年实现年接待游客50万人次，到2012年达150万人次。根据规划，景区将以弘扬佛教文化为主体，融佛教旅游、观光娱乐、休闲度假为一体，开发旅游景点和休闲游乐项目100多个、景区旅游主要线路5条。重点恢复白云寺古建筑，开发建设斋饭山庄、楚沩陵园、南方农村器物博物馆、野战训练营、野生动物园、登山运动基地等。建百大寺庙仿真微缩景区，规划中的最亮点是：山上将建设全国惟一一个仿真微缩佛教文化景区，把全国百大名寺微缩集建在迴M14县上。游人登上迴M14县，即可领略全国百大名寺之壮观、佛学文化之深远。据悉，百大寺庙仿真微缩景区将建在迴M14县主峰至稽家冲的万家冲、千斤坪等地，占地约1.5平方公里，投资约1.5亿元。（程军放） 早几年就有这规划， 怎么一直没人理呢？钱去何方？ 怎么就没个交代？ 具有1000多年历史的“南楚灵山”就要毁于一旦？向上级求救！为盼！	5
杨书记：近期A7县经济飞速发展，但科教文卫方面的配套没有跟上经济的发展，尤其义务教育的大额班问题，在泉塘附近几个小学，大额班现象很普遍，尤其是泉塘小学，有70人一个班级，我们家长很担心学校的教学质量能不能保证，学生拥挤不堪，也让所有学生的就学舒适感明显下降，让教师的教学增加了很大难度，不知今年或明天还有什么行动计划，在明年9月开学时，能改变和改善这一现象。比如将泉塘小学的生源界线减少，以盼盼路为界线，将盼盼路以北的，划分到泉星小学（新建2年，超员的情况相对要好些），将接近丁家的小区，划入丁家小学，尽可能平衡泉塘，丁家，泉星，板桥等生源划界。佳美紫郡南原有计划建佳美小学，不知何时开建，以便尽早缓解大额班现象。	3
市长好我是生活在I市三桥边的市民，已多次打市长热线和向环保部门投诉三桥北岸那个向外直排毒雾毒气的木材加工厂（具体厂名不清）。但他们都以不负责的态度忽悠我们，没当一回事。我们市政府花那么大的人力和物力建设资江两岸，为何还要让一个向资江排放毒气毒水的垃圾企业建在美丽的资江边？它的存在严重影响了资江两岸市民的生存，它排放的毒气使我们晚上睡不着觉，身体也出现了一系列的不良反应：头晕头痛；视物模糊；恶心胸闷气短。现在我们都只能带着口罩生活，我们急盼父母官尽快救我们如水火之中。急盼！	1
苏凝买的TCL电视，保修期内两个月屏裂两次，售后借口不给处理，投诉无门	5
尊敬的M市国土局刘卉和局长： 你好，我是M1区一村民，03年贵局组织涟钢薄板工程拆迁工作时，我家房屋被拆，按政策规定，应安置宅基地4个，实际已安置3个。从被拆迁时开始至今，我们已向贵局苦苦申诉了8年。得到的回复是：你家应安置4个宅基地，已安置3个，另外一个已“自动放弃”。拆迁受益人本人从未作出自动放弃宅基地的书面、口头承诺。请问贵局认定我这个被拆迁户自动放弃宅基地的依据是什么？如果认定依据不合理？能否本着对政府和被拆迁户负责的态度。把我应得的宅基地尽快给解决。	0
F6县违法培训教育机构多存在一天危害就多一天现在离暑假不到一个月了，F6县一些违法培训教育机构又在蠢蠢欲动，通过各种手段发布招生广告，这些未取得办学许可证培训机构准备暑假继续开班。5月份，F6县政府成立了专项治理“地下办学机构”联合执法小组，有关方面已经对县内校外培训机构摸了底，制订了专项治理方案，进行了部署，工作有进展，为何不快马加鞭全面开展集中整治呢？出了问题谁担责呢？如不立即整治，违法培训教育机构暑假培训班不会与消费者签署协议，收费后，如果再去整治为时已晚，家长退费维权难度就更加大了，会造成社会不稳定现象。不言而喻，F6县违法培训教育机构多存在一天就危害就多一天，这些非法办学行为在继续扰乱民办教育秩序，他们的安全隐患直接威胁着学生的人身安全。	3
我县政府前面的市民广场原来是有厕所的，改建后厕所没有了，该广场经常有上百人，甚至几百人休闲健身，免不了内急，到哪里去解决呢？希望政府部门解百姓之急，建一个公共厕所！	0
请关注一下F市F8市川山坪等乡镇的麻石开采切割和再加工生产，近年来，麻石生产使得川山坪等乡镇污水横流，空气重度污染，地下水严重污染，老百姓苦不堪言啊！	1
尊敬的省人社厅胡厅长：您好！我们是F市F3区展翔生物科技公司的合同制工人，我们与公司订立的劳动合同明确规定，公司应为我们按时缴纳社会保险，可直到今天公司也没有为我们缴纳今年的社会保险费，F3区人力资源和社会保障局相关领导也未到公司进行监督检查。尊敬的领导，您可知道民工苦，民工难，民工不怕流血汗，就怕权益受侵犯。我们期盼您能够在万忙之中抽空过问一下此事。	4
江北大市场在多年的建设和一些相关设施的完善已经成为了E市多数居民的居住区，然而在居民区里还存在着一些不和谐的现象，比如像沿河岸边的夜宵一条街。我们也知道这是一种常见的商业现象，但是在居民区设立大功率卡拉OK设备这种扰民行为我们是不能理解的，“青岛多彩啤酒屋”在店内设立了两台大功率音响设备配上一台50寸左右的液晶电视免费供在店内消费的客人点唱歌曲，每晚唱至凌晨1~2点，可是该店却没有考虑过生活在周围的居民生活是否受到影响。还A6区管部门的各位领导按照我国治安管理处罚法严格要求下江北周围的夜宵摊主不要在店内设立点唱设备还江北居民一片宁静。	0
J6县城是国家卫生城市，县政府为了巩固这一来之不易的名誉，下决心很抓卫生管理，给生活在这座城市的人民有了干净美化的环境，老百姓给县委县政府点赞！感谢县领导关心卫生工作。然而，J6县九老峰园林管理处，对县委的工作布置不闻不听，对公园管理混乱，早晨一帮老人花半小时混一下，卫生就算完了，（这些人具说：都有关系才能进来搞卫生）要不请你走进最美的公园活水池看看，水池杂草泛滥，漂浮物到处都是，在这里锻炼身体的群众都说，难看！要求J6县委、县政府，县纪委、县爱委办管一管，还九老峰公园水池干净、美化！	0
我不管教育部是否有“品牌”观念。但我是西地省人，只想关心我们西地省的老百姓平等教育问题。我认为，A市一中、师大附中、雅礼中学、长郡中学等所谓的品牌中学，实际上是纸老虎。我这样说他们的理由是：1.教育主管部门投资不平等，对重点中学的投资大大超过普通中学；2.收费不平等，上级下达收费标准时也明显让重点中学高于普通中学；3.招生录取线不平等，现在教育主管部门认可、默许所谓的“四大名校”和其他重点中学自主招生，各自制定标准，这很不符合教育平等原则，因为目前还没有实行平等投资、平等招生、平等调配师资等相关的平等制度。实际上，如果让A市一中、师大附中、雅礼中学、长郡中学等所谓的品牌中学全部招收如同A2区一中、楚府中学、15中、19中等之类普通中学所招收的学生，可想而知，他们的升学水平还不一定有这些普通中学的高。说句良心话，普通中学的老师真的要比名校的老师敬业得多，因为他们是“品牌”的受害者，他们只有靠自己的敬业精神来获取教学水平的提高。我们就拿现在的高考结果来比较吧：A市一中、师大附中、雅礼中学、长郡中学等所谓的品牌中学招收的学生总分均比普通中学招收的学生的总分要高出100分以上，按理，A市一中、师大附中、雅礼中学、长郡中学等所谓的品牌中学的学生100%都考上本科，普通中学只要考上一个就说明普通中学比所谓的品牌中学要强得多，而实际上，普通中学考上本科的学生都远远超过1这个数字，这足以说明所谓的品牌中学师资力量还不如普通中学。完全是我们上级教育主管部门用“品牌”效应养肥了品牌中学。仅仅以上三点就可以让老百姓清楚地看到，我们现在的教育是多么的不平等！希望教育主管部门能在有效地消除“品牌”意识方面做出一些努力，让学校与学校、教师与教师平等享受教育资源，学生与学生乃至全社会享受平等教育！我呼吁全社会支持教育平等！力争品牌效应在我们的灵魂深处从此没有立足之地！	3
肖局长：您好！我E市E9县人，向您反应个问题，希望您能依法秉公处理。2014年7月E9县绿森林大药房官路店（现楚中宝诚大药房官路店）在执业药师挂靠的情况下开业，我向E9县县药监局投诉，县局没有依照相关法律法规对其店进行整治，而是睁一只眼闭一只眼任其店正常营业至今。其间，8月份我向省局投诉，省局要市局处理，其结果也是无作为，11月份又向省局投诉中心投诉，12月份我打电话咨询了下，回复说2个月内会给我答复。2个月后我再打电话，回复我，说没有处理、是忘记了。几天后又回复我，说这店现已经开通了远程审方机制。我追问了下，其店开通远程审方机制是好事，但其店不按照规章制度来办，省局应该如何处理。李科长（0000-00000000）说，其店没违法只违规。并要我再找0000-00000000或王科长。也没做出任何处理。您们也许认为这只是小事，不需要太认真了。只是这店老板凭着自己有钱有关系，其做人的基本道德都不讲，并盛气凌人。我一个平民百姓，一为了自己的利益，二为了人情钱财是否大于药品的法律法规而在投诉与拼搏。	6
A市A5区体院路“A5区学校”一墙之隔的“A市沥青厂”生产所排出的毒烟，毒气侵蚀着学生和周围居民的身体健康多少年啦！"A5区政府"就在旁边,政府职能部门干什么去啦啊！你们的良心在哪里啊！？为何政府职能部门允许这样“重”环境污染的“沥青厂”在学校和居民区存在啊！你们摸摸自己的良心，文明城市的A市，为何这样的“毒瘤”能一直存在学校和居民区里肆意排放毒烟，毒气啊！！！一直残害着学生和居民的健康啊！！！	1
彭局长：你好！请你过问一下世纪花苑的房子质量问题。	0
为什么D市公安系统今年招考，体能测试有20多位没过，没有进行公布？？？也没有进行替补？？？难道还有体能测试复试一说？？？这不有违规定吗？？？那为什么面试不能复试呢？做为从事一名公安，连这简单的体能测试都过不了，还要进行复试？？这还能做好一名人民警察吗？？？能在简单的体能测试受伤，还要进行复试？？真有失公正	4
A市人民政府尊敬的胡华衡市长：我是一位普通市民，向你反映一个问题，敬请定夺。西地省企云以电子商务购物平台为掩护，以互联网金融为铺垫，宣传称市政府和红头文件支持，挂羊头卖狗肉，违规运作。楚赢商城2015最新市场方案，据悉楚赢商城已启动第2个盘，知情人透露老盘已难以为继。8月1号在人民大会堂发行加密数字货币，吹嘘买了币最高可以翻20倍，绝对值绝对稳赚，懂事李坡夸口说去美国收购两家货币公司，并说有工信局领导和市长在现场，有电视台全程直播。一个币=40元，VIP100个币起步，最高15万个币。从方案分析楚赢商城仍擅长以金融概念伪装，偷换概念，花钱入会员发展下线人头获提成拿分红。家人入了会员，做着企云公司给的发财梦，到处拉人，好好的一个家面目全非，心寒之极。	5
尊敬的局长，我是J2区五里牌镇老铺上村民，与兰毛细为邻居关系，2014年本组村民兰毛细未经任何审批手续，私自在门前及周围肆意填埋良田，圈占农用地，据为己有，围墙建造蜡烛厂，排放毒气毒水，无视国法。兰毛细这一行为严重违反《中华人民共和国土地法》，为一己私利，侵占毁坏集体土地，目无法纪，为所欲为。建造的蜡烛厂毒烟四起，严重威胁邻里居民的生存健康。排放的废水废气严重污染厂边的稻田，水源，理应受到环保法制的严惩。鉴于兰毛细这一非法圈地建厂，在居民集中区生产蜡烛，排放毒气毒水，危害环境及周围居民身心健康的行为，恳请主管部门及时制止，拆除违法建筑，停止毒害环境的恶行，还邻里居民一个安全的生存环境。此情况经村民协商无果，险酿成流血事件，后反映至五里牌环保部门和J2区环保局，该两部门先后3次现地查看并对受害村民承诺，立即停止蜡烛生产并协同国土部门拆除违法建筑，但是蜡烛厂停了一段时间后又开始在生产蜡烛，围墙不仅没拆，现在还搭起了场棚，前段时间我又到J2区环保局反映情况，但J2区环保局领导也很无奈，说，环保部门一来，蜡烛厂会停一段时间，但是场棚还在，过段时间他又开始生产啦，而厂棚属于违法建筑需要国土部门来拆除，他们也没有办法。我是一介草民，只有在向上级领导反映情况，望主管部门秉公执法，对兰毛细这种违法圈地建厂，排放毒气毒水，危害环境和百姓生产生活的行为进行惩处。不胜感激！老铺上村民：邓亚锋2015.12.10	1
戴局长：您好！我们在G市蓝湖郡的房子买了六年，税都交了，为什么办不到证？为什么我们西地省G市买个房子，连办个证都不能保障？这个小区一千多户人家，早的买了7年了，至今一户证都没办，而且投诉无门，买房办证不是天经地义的事么？中国其他哪个地方也没这么奇葩的事儿啊?网上的对省住建局蒋局长的投诉您看看，为什么我们G市那么多小区投诉办不到房产证？你们房管局对开发商的管理是空白的么？	0
尊敬的市委、市政府：我们是A市11所中学的退休教师，于2001年下放各区，十多年来，我们经历漫长而艰难的上访维权之路，维护教师正当的权利和人格尊严。《教师法》第29条:教师的医疗同当地公务员享受同等待遇。2002年我们教师却没有办理医疗保险和补发岗位津贴，经过多次上访，克服不少的阻力，然后才解决问题。2006年国家三个部委下发红头文件，教师发放津补贴，从2007年起，我们捧着温总理的讲话和国家红头文件又进行了一年多的数次上访，直到2009年津补贴才分三次到位。然而公务员和市属中小学幼儿园人员却在2007年津补贴早已进入腰包。为了维护教师的合法权利和人格尊严，我们不得不上访。李源潮说得好:“我们的干部无论职务多高，都是群众中的一员，心里要时刻装着老百姓。”《义务教法》待遇：第25条，各级人民政府保障教师工资福利和社会待遇，改善教师工作和生活条件。2006年A市按照有关政策进行教师住房补贴，而市属中学下放到区的退休老师至今尚未享受到住房补贴的福利待遇。（A1区、A5区已补发。）按照有关政策，2006年7月1日以后退休的教师在评定职称满十年后，进行工资微调，然而，公务员和市属中小学幼儿园在去年早已办好，而对我们工资调整却一拖再拖，从去年拖到今年，到现在尚未办好。2009年随着物价的不断地上涨，所有公务员和市属中小学和幼儿园退休人员都发放了13个月工资的生活补贴和春节慰问费，我们却分文未发。2010年公务员和市属中小学幼儿园发了生活补贴，我们没有享受此种待遇。2011年所有公务员和市属中小学幼儿园退休人员共发放了7100元节日慰问金，而我们却少发6100元。我们原本是市属中学教师，一个60号文件，就改变了我们人生不同的命运，伤害了退休教师的心，有损老教师人格尊严。我们应有的福利待遇化成了泡沫，七年以来我们的收入还在原地踏步，改革开放的成果我们却不能共享。我们同市同行，都在尽职尽责地为教育事业作贡献，却人为地拉大了我们的收入差距，造成了新的分配不公。综上所述，政令不通，国家的政策不能贯彻下来，地方一些领导对《教师法》、《义务教育》执行不力，不依法办事。B市2009年率先彻底解决了全市中小学教师的福利待遇问题。您在下区退休教师代表座谈会说得好，要提高领导干部执政水平。我们请求市委、市政府要求有关部门认真贯彻《教师法》、《义务教法》，彻底解决市属下区中学退休教师福利待遇不公的问题。	3
本人为L2县铜鼎镇青市村1组村民，我们组房屋在较偏僻的山上，现在想搬至离镇上较近的较平的地方，请问政府有房屋补贴吗？如有补贴标准及程序该怎么走？	0
由K市金盛房产公司开发的书香名邸小区，大部分房子已交房两年了，但房产证却迟迟办理不下！本人所买的11栋交房日期是2016年6月！但至今为止我们都不知道什么时候能办理不动产证，多次找开发商以各种理由推拖！小区其他栋情况基本一样！合同上明明白白规定交房一年之内由开发商协助业主办理不动产登记，难道只是政府部门和开发商用来忽悠民众的！我们花全部积蓄还要背负贷款来买房，就是这样的结果！是房屋质量问题还是其他的问题致使我们的证件迟迟办理不下，请各位领导百忙中给予回复！	0
地处中部大省西地省医疗保障报销制度严重落后，省内异地报销比例区别对待，严重影响百姓出行在外医疗报销的公平性，同时商业保险只能在公办医疗机构报销的严重垄断性极为落后，希望扩大全省医疗保障报销覆盖面。	4
新农合，人间奇，惠及百姓苦乡医；上面压，群众疑，左右逢源身心疲；得实惠，民满意，不当之处怨乡医；嘴磨破，腿跑细，义务做尽谁懂你；写报表，入微机，三查七对费心机；报小额，盼归期，资金周转成问题；干得好，应该地，荣誉属于领导地；出差错，你霉气，逐级整查谁饶你；乡医苦，乡医难，风险至大利润低；乡医苦，乡医累，老无所养谁管你；乡医难，无人比，弱势群体谁可依；出了人命还讹你，为医难，难为医，无奈委屈向谁提？无名身，无阵地，无有待遇无人替！十七八，八十七，一生救人数万计！新医改，将吾弃，苦度光阴生灵泣！眼昏花，身颤悸，乡医之路无归期！劝后世，莫为医，前者乡医是先例！吾乡医，齐弃医，医走网破世间奇！	4
月湖大市场地区传销到现在也没有清理整顿有的带着小孩老人在这里有的利用相亲骗人来这里请领导重点整治给地1方和治安带来安全我也是骗来的。您好，书记，现在月湖大市场传销已经占了一大半人口，周围也是公安局，军队驻地，尤其是西地省卫视也在旁边，其是很多人心中的地方，在到A市后必须要来一次马栏山。但是传销窝点就在眼前拿着橘子洲两型会馆大作文章，这些多么的影响A市的形象，影像我们老百姓的形象，希望各位领导能关注这件事情，解散传销，还我们一个清明的天空。	5
请问局长，（A3区山后山）的A3区西湖街道茶场村五组是如何规划的？	0
保障厅长:你好！在十八大时说要落实省内异地医保，没见一点反应？另外家父不幸于2013年变成尿毒症患者，开始做血液投析，家父老家是L市人士，2010年从M5市169厂退休后回老家，生病住院全在L市，那么在L市做透析M5市医保局就是一句话没的报，只能在M5市住院才能报销，住院也是大开支，没办法。因血管较细，做了内瘘手术一个月又不能用了，改成服膜透析，但从2014年五月开始几乎每个月都感染腹膜炎，这次在L市住院一个多月，后转M市住院，又只有做血液透析，一直听说有个啥特殊门诊，多次跑M5市医保局都没有说该怎么办理，跑了一趟又一趟，难道就不可以发印点东西，这些个事情到底该怎样办？	4
彭厅长： 你好！ 我是一名基层卫生院的临床工作者，自参加工作至今，不能享受劳动法规定所有休假包括（正常的双休，国家法定假日，病假，婚假，丧假，年休假），而且超出8小时工作后的加班也不能享受加班工资和正常休息。我们的具体工作时间是这样的:一个月只有三天假休，要上8-10个夜班，夜班的工作时间是早上7:30-第二天中午11:30，下午出班，夜班费是20元，夜班是经常一整晚不能睡觉，而且还不能请一天事假。你说我们基层卫生院的工作人员是不是不能享受劳动法中的合法享受休假的权利，想请彭厅长也帮我们基层工作者维权。	4
诉求书一、诉求事项：1:中国铁建重工公司的裁人标准是什么？2:要求公司根据中华人民共和国《劳动法》《劳动合同法》《社会保险法》给予合理的赔偿二、诉求的事实及理由：1:尊敬的公司领导：我们是工程机械车间电气班员工：段某某、李某、张某某、杨某某在3月20日左右接公司领导通知，由于公司经营困难，我们与公司的工作关系在3月31日终止。当听到这消息之后，四位的心情久久不能平静，我们是家中顶梁柱马上失去工作，上有年老的父母亲，下有刚刚出生的小宝宝怎么生活。事前卢庆文书记在工程机械全体会上阐述我公司面临着困难，可能要轮休，请员工理解但秉着人性化出发，决不裁员。当公司需要人的时候，我们心甘情愿的选择了中铁重工当中铁重工有困难的时候，我们愿意一起同甘共苦（轮休都可以），然而公司领导却无情的将我们电气班比较优秀的员工抛弃（李某某是二月份的优秀员工，张某某是三月份的优秀员工，且张某某是电气班通过无记名投票高票当选的工会小组长）我们深思，同时也要请问公司领导，工程机械这么多人为何只裁我们几个人，裁人的标准是什么？2:谁来和我们谈解除劳动关系之后的相关事宜我们是弱势群体,来自农村，公司领导应该主动找我们谈解除劳动关系之后相关事宜，然而公司采取不理不睬的态度，我们多次主动找卢书记，卢书记要我们找人力资源部，找到人力资源部人力资源部一句话，找东方劳务，东方劳务下面的人说话做不了主，我们又找康彦君副总，康彦君副总说作不了主，得找何其平副总，何其平副总又说要我们找人力资源部。我们是人不是球，中铁重工的领导是不是把我们当皮球，踢来踢去。有些领导一句话，说我们不是中铁的人了，请问领导当时是谁打着中铁的名义将我们招进来的，是铁建重工人力资源部的戴晓波，现在相关事宜都没有谈好，怎么说不是铁建重工的人了呢？3:根据《劳动法》《劳动合同法》《社会保险法》合理补偿事已至此，我们只好诉求公司的好心领导、同事及社会各界人士促使相关领导尽快协商解除劳动关系后的相关事宜，劳动者该给公司的退还公司，公司该补偿员工的应补偿员工，久拖对双方无益。以下是我们四位被裁人员认为铁建重工违规的几点意见：3.1:中铁公司人力资源部戴晓波打着中铁轨道(以前)在人才市场招人,在签订劳动合同的时候,只是合同挂劳务,编制不同,其它都一样,都是中铁的员工,当时我们的认知是长期工与合同工的问题,公司涉嫌违反了《劳动合同法》第二十六条。3.2：我们在公司工作了一年多，劳动合同应为一式两分，而我们签订了三份，且在一年多的时间内签订了多份劳动合同，劳动合同至今没有给我们，公司涉嫌违反《劳动合同法》第八十一条：用人单位提供的劳动合同文本未载明本法规定的劳动合同必备条款或者用人单位未将劳动合同交付劳动者的，由劳动行政部门责令改正，给劳动者造成损害的应当承担赔偿责任。3.3:公司未依法为劳动者交纳社会保险，现在我们面临着失业，现在又是不好找工作的时期，请问领导，我们怎么生活？公司涉嫌违反了中华人民共和国《社会保险法》第四条：中华人民共和国境内的用人单位和个人依法缴纳社会保险费，有权查询缴费记录、个人权益记录，要求社会保险经办机构提供社会保险咨询等相关服务。个人依法享受社会保险待遇，有权监督本单位为其缴费情况以及《劳动法》第七十三条。3.4：公司要裁人，与我们解除劳动关系，应当提前三十日以书面形式通知本人，然而好笑的是本人还在公司上班，通知寄往老家。	4
L6县煤气费用奇高不下，只一家煤气站独大经营，现送货上门128元一桶，十公斤左右，自充13公斤左右，140元，相比广东惠州高三十元左右，惠州才一百元左右，还有十二公斤，自充110，十三公斤，是多家经营，有市场竞争压力，才能够真正还利于民。望政府多为百姓民生考虑一下，放开L6县一家独大。	5
我于2012-9-18购买裕华水泥3吨，因水泥包装箱上面无生产日期，导致我家贴的地板瓷砖前后2天接口处出现高低不平。后经落实裕华水泥生产厂，老板回复是因为水泥刚生产出来是热的没有完全冷却所致。我们是普通消费者在购买水泥时没有任何厂家人员告诉我，水泥是刚刚出厂是热的暂时不能用，需要过几天使用。再说水泥包装箱上面也没有注明生产日期。我们消费者怎么知道是哪天生产的。现裕华水泥老板去我家看过.只同意赔偿水泥1吨。我对裕华水泥老板这种处理意见是无法接受。我装修房屋损失是1吨水泥的几十倍。瓷砖75片每片128就是9600元，人工费14元1平方60平方就是840元，水泥含人工搬运费370元1吨1.5吨550元，沙石含人工搬运费135元1吨6吨就是810元，水电安装60平方15元1平方就是900元。电线是埋在瓷砖下面材料费1800元，现在需要拆瓷砖水泥人工费1500元。以上损失共计15450元。我家对裕华水泥老板处理意见无法接受，只好请领导帮忙落实调解。注有关人员反映裕华水泥确实是三无非法生产。请领导落实处理。谢谢。消费者：邓辉电话：0000-00000000日期；2012-10-21	5
尊敬的领导！我是肥田镇庙下圩13组村民雷芳林，33年前我被不负责任的大队赤脚医生没有把预防脊髓灰质炎的糖丸发放给适龄儿童吃，至使33年前我没有吃到预防脊髓灰质炎的糖丸，后来发病，也就是小儿麻痹症，双下肢瘫痪。不能行走！在政府的关怀下我办理了重度残疾证，和建档立卡的贫困户。以往年我的新农合和新农保都是政府关怀代缴。可去年的时至今日我也向领导反映过我的新农保去哪儿了，由于我行走不便，只能委托年迈的父亲去肥田镇府，市残联，市财政局，市民政局，市人社局……后来说是哪个部门弄错了，可今年为什么像我这样没有劳动力的重度残疾困难户又被政府遗忘了？？？把我的新农合政府代缴给取消了！我想知道我的新农合去哪了？	4
西地省华贵夏金属有限公司，在国际盘都停盘时，铜盘面异常波动，致使损失惨重，与华夏交易所骆先生沟通，百般推脱，163会员单位南京负责人沟通，相互推诿。虽达成和解协议，但迟迟不退款。望厅领导在白忙之中指派相关处室以交涉，急用这笔资金。吉林白城	5
行廊是省级小城镇建设示范镇，但镇区市场边天天垃圾遍地丢，还日夜焚烧垃圾不停，严重污染环境，请相关部门查处。	0
西地省L市L1区河西电器大市场豆腐渣工程严重危害400多户业主和商户的生命财产安全。该项目是由L市天浩房地产开发有限公司开发的商住两用项目。竣工于2014年，迄今为止广大业主都没有拿到房产证。房屋外墙漏水渗水现象普遍，屋顶也有漏水的问题。如果仅仅是漏水倒还罢了，昨天有业主发现地下负一楼承重柱存在严重质量问题，混凝土柱子开裂爆皮，钢筋裸露，混凝土用手指轻轻就能抠掉，如同泥巴糊的。这样的承重柱有四五十根！！地下室随时都有倒塌的可能！！	0
L7县县种子公司改制强迫未达到法定退休年龄的职工内退是否合法？	4
尊敬的市长：您好！我们是F7县具有合法证明合格的原民办教师，我们悉知国务院（1986）6，1997）20号，（1997）32号文件精神，和F市教委（1997）年6月23号关于解决F7县1989年民办教师整顿中有关遗留问题的批复，承楚教通（2012）171号文件精神，谨向上级领导，请求解决持有合法证件的民办教师被无故辞退的报告。一、我们是1981年前上岗，1990年下岗从事教育的工作者，是经教育局多次考核并登记在册的，又连续任教10年以上的，具有合法的《民办教师任用证》、《教材教法合格证》、《中函中师毕业证》、《民办福利基金会员证》等证件，我们才是久经考验的真正的原民办教师。然而1986年—1990年相关部门违背中央精神、国家政策，几次借口“严重超编”大量裁员约千人，我等处于无奈被迫下岗，与此同时又新增代课教师几百人，我们是正、反历史的见证人。二、我们这些合格的民办教师，都属于（86、91、97）年中央文件中指出的原应召回的教师，应该享有国家教师待遇。在这三十几年里，国家改革开放，中国国情发生了巨大的变化，许多冤、假、错案都得到了妥善解决，还有义务兵、知识青年、菜篮子工程、破产企业工人、城镇居民及各行各业等等，党和政府都提供生活上的保障，让他们衣食无忧；政治上，过去的“敌人”现已成为和谐社会的真心朋友。而今我们这些年近花甲白发苍苍的合法、合格的原民办教师几年来多次向上级政府、教育主管部门反映，都未有个结果。今天我们再次请求“还我青春、共享改革开放成果”！三、原合格的民办教师是被无故辞退的，现在我们已是风烛残年，点燃的蜡烛已快到尽头，恳请上级领导为我们这些人依照相关文件精神享受与公办教师相等的待遇。尊敬的领导，我们衷心希望、强烈要求：合格的民办教师历史遗留下来的问题得到真正的落实，我们正期待着光明，为了光明的明天，我们将在法律允许的情况下，不惜一切代价继续上访等多种形式坚持到底。特呈此文，报请上级领导，谨请解决为盼。原民办教师：毛算希朱吉良王清泉黄练兵易应娥江头怀王郁仁彭育祥江瑞桃徐孝友喻迪南毛民觉宋淑媛彭志让张味香彭志明二〇一二年六月二十七日	3
B市健坤潇楚实验学校是一所民办综合高中，已取得教育部认同是合法办学的机构。但据了解现届高一普高部拥有17个班左右，但似乎只有7个班（所谓的重点班）拥有普高学籍，其余的学生现学习的是普高知识却无普高学籍。该校是一所普职融通的综合高中但学习了半年的普高知识即无普高学籍又无职业课程似有不妥，望该校解决好这个问题。再有就是开学时交的学费比应叫的多2千多，学校声称是预存伙食费，伙食费也确实打入学生卡中但是分期打，这种没有商量的全年级的是这样交的，这种预存伙食费是窃学生金钱的时间价值但由于大多家长对于此事不以为然就没人放映就这样交了钱，但此事尚有不妥望学校取消这种收费方式。该校对学生的生活习惯道德品行继续严格要求对学生教育极为严格，但学校教师和年级组对犯错（未达到他们要求）的学生进行体罚或辱骂有时还进行肉体攻击，老师的思想就是不太好就要受罚，吧这些当成管教的标准，认为这都应该的本该这样做的，这些做法使学生的思想造成了错误的观念。望学校加一改善以后不再出现这种情况。	3
我在外打工厂家为我买了城镇职工养老保險，已买了五年，因本人年齡大了，被辞退回家了。请問还差十年的养老保險能否一次性缴費，缴多少？期待您的回複。	4
K市正在创建国家文明城市，城市建设越来越漂亮，城市管理水平越来越高。位于河东的潇楚公园，是广大市民休闲和锻炼的理所场所，无论白天和傍晚漫步在公园的绿荫下，心情舒畅，会让你感觉到宜居K市的好。然而，每天到了清晨，当你和你的家人正在酣睡，还在为新的一天养精蓄锐的时候，清晨5点多的时候，公园里有的人在晨练，伴随着一阵阵鬼哭狼嚎的嚎叫声排山倒海般从公园里汹涌而来，，此起彼伏，遥相呼应。潇楚公园周围小区众多，人口密度大，大家几乎每天都不得不接受这种强烈的骚扰，正在长身体的小孩睡不好，睡眠不足的学生休息不好，老人们更被吵得辗转反侧，严重影响了人们的正常生活秩序。我睡眠本来就不好，常失眠，本想早晨多睡一会，但天天被这帮无德之人的歇斯底里的嚎叫吵醒，还强迫我欣赏他们一阵又一阵的嚎叫长达近一个小时，当时出离愤怒了，找他们拼命的心情都有，但理智告诉我再忍一忍，可我真担心，在这一天又一天的嚎叫中，我变成神经衰弱，在绝望之中爆发。这样的心情不止我一人有，严重扰民是潇楚公园周围居民的彻心之痛。公园和广场扰民的现象由来已久，可喜的是K市治理扰民现象卓有成效，清晨广场上的打陀螺的市民没有了，周围百姓可以安安稳稳睡在好觉。然而潇楚公园清晨嚎叫这一顽疾为什么这样多年来得不到根治？我向公园管理方反映过，他们也是一脸的无奈，他们只有文明劝导的权利，只能劝一劝，仅此而已。但部分没有公德没有素质的人不听，怎么办？他们仍然我行我素，天天嚎叫，乐此不疲。难道我们只有天天忍受他们嚎叫的义务吗？我想我所说的能代表相当一部分的心声，希望政府部门为民办实事，解决潇楚公园清晨嚎叫严重扰民事件，还广大百姓一个宁静而美好的清晨，给我们一个满意的答复。	0
朱局长你好！全国快递包裹取件都免费领取。为什么G4县要收取2元，如果包裹重了点还收取5元以上。我不知道西地省其他县快递也一样收费吗？	2
我是一个失独农村老人，失去独生子，没有赡养人，没有监护人，住院没有护理人，农民没有退休金，当地政府每月给270元五保救助金维持生活。根据现在物价，每月生活和其他开支最少也要一千多元。虽说失独家庭扶助金340元还要年底才发，可发下来还生活费债务都不够。我心脏病，囊肿结石，脑外伤综合症，每月需600元医疗费用，因此，无法维持生活，特向上级政府反映，要求解决失独老人医疗费用和失独扶助金与A市地区同等待遇，谢谢。	6
你好，我是光蓝雍景阁2栋的业主，我在A市的房子大概是2017年底交付的，目前入住人数不多，但是电梯经常坏，出现问题，维修次数多，有时被困电梯都物业都没及时响应，借此，我要投诉光蓝集团A市分公司涉嫌采购残货次货电梯，而光蓝对外宣传光蓝雍景阁是A市的高端楼盘，对此我极为不满这电梯质量，还请315协会能给予帮助，比如能协助检验电梯质量或者督促光蓝总部调查A市此楼盘采购电梯设备手续问题，并给予全体业主书面质量检验结果，谢谢！	5
L5县至远驾校，科目二考试，在本校收费710元，未提供发票，安排学员到L市模拟考试时，260元由学员自己交费，另再收住房费300元，声称住房费100元，剩余200元补作油费和活动费。合计1270元。对比同行的L市五校科目二考试所有费用660元，高出其将近一倍。据说，科目三收费更离谱。恳请监管部分加大监管力度，督促该驾校停止当前和未来的非法操作，归还不正当所得。	5
反应两个事，西地省F7县三阳乡仙江村，有两个地方的环境污染很严重。一个是仙江村的陈根友养猪，猪粪就直接排放在农田里导致农田收益减少。第二个就是仙江村翁七生的养牛和老式的酒仿也是很严重的环境污染源。最主要的是酒仿的污染最严重。导致附近的农户的地下井水都污染到。希望F7县环保局能查处。他们还占农田建房	1
尊敬的领导：A7县暮云镇三兴村一非法沙场制造扬尘，噪音，污水，搞的怨声载道，民不聊生，恳请领导亲自到现场看看，看是不是是事实，并加以解决，谢谢！	1
一抓认识。各级各政府要深刻认识发展社会主义文化产业的重要性和紧迫性。要把文化真正放到一个地区文化软实力的角度来看它，它是一个地区的形象，也是我们全面建设小康社会的重要内容，因为它也是增加人民幸福指数的一个标杆，所以K市要利用其拥有丰富文化资源的先天优势，提出文化超前于经济的发展，率先发展文化产业，争取成为全省发展文化产业的排头兵。同时，要牢牢把握“优势转化论”，要深刻地认识到将文化优势转化为经济优势是大有文章可做的。二抓归划。文化产业项目要进行系统规划，科学策划，要注重整体性，结合“十二五”规划进行思考。同时，规划还要注意前瞻性和超前意识。三抓改革。要全面推动文化体制改革，以改革来激发发展文化产业的活力，成立文化改革领导小组，推动文化的发展。要把经营性文化和公益性文化有序的分离开来，促进文化产业的又好又快发展。四抓人才。发展文化产业人才是关键，要提高人才的待遇，要使他们安心干事，并树立其发展文化事业崇高的使命感和强烈的责任感，使其感到文化事业是一份神圣而光荣的事业。五抓投入。要充分认识建设文化强市对K市的重要性，要多方筹集资金发展文化产业。首先文化是一个地区的软实力，它并不是清空万物，要把文化上升到实力这种角度来看。所以，一个国家，一个地区强大与否，既要有硬实力，又要有软实力，那么文化就是一个重要的方面。其次文化不仅可以产生社会效益，还能产生经济效益，当今世界高速发展的文化产业足以证明它是一个巨大的产业。所以，发展文化产业不仅仅是看到投入的一面，更要看到通过文化产业的发展来创造文化GDP提高人民幸福指数的一面。六抓重点。发展文化产业要有的放矢，突出重点，抓住特色，以龙头为带动，促进K市文化产业的快速发展，从而进一步推动文化强市战略实施。	3
各位走路出门有车坐的L5县领导们，你们好呀，快元旦节啦，又可以开车出去啦，哎，你门旅游的同时可牵挂外地打工的老百姓呀，这高铁修好啦，L5县火车站南下，北上的火车都不走L5县啦。高铁又在山上，难道春运你们领导开车来山上半夜来接我们吗？	2
明德A2区中学初中部自搬到新校址后，管理混乱，特别是食堂承包给私人后，大部份学生吃不饱饭，而且卫生状况极差，初中学生正是长身体的黄金时刻，希望A2区纪委、教育局迅速介入调查，让学生吃饱饭，家长放心。	3
西地省F市F5县高中招生政策朝令夕改，在《F5县2019年中小学阳光招生工作方案》高中招生政策中，新增语数外单科提前划线84分，并将语数外单科划线作为甄选的第一位，语数外单科成绩低于84分无法报考省示范性高中F5县一中，导致几十名九科总分超录取线30分左右的学生无法就读县重点高中F5县一中。F5县2019年高中招生政策改革，将当年公布的改革政策用在当年的考生身上，有违教育规律和学生成长规律，不具备公平性；政策内容不具备科学性；制订的程序没有合法性。F5县2019年招生政策改革的不公平、不科学、不合法具体体现在以下几个方面：1. 招生制度改革无可非议，但是要坚持 “提前三年早知道” 的原则。2016年教育部《关于进一步推进高中阶段学校考试招生制度改革的指导意见》明确指出综合改革试点从2017年之后入学的初中一年级学生开始实施。F市教育体育局2019年2月通知，《F市初中学业水平考试改革方案》（试行）从2018年秋季入学的初中生开始实施。为什么F5县教体局2019年4月30日发布的改革方案，可以直接用在2016年秋季入学的学生身上？考前一个多月改变招生政策，忽略了初中教育工作三年一个周期的特点，显然无法维护教育公平、为学生创造平等升学机会。2. 语数外单科提前划线、一票否定，与国务院、教育部高中阶段招生制度改革的指导思想背道而驰，也是不科学的。教育部招生制度改革指导意见中关键的两点，一是改变成绩表达，克服分分计较；二是完善学生综合素质评价，破解唯分数论。例如，A市按照学业成绩等第评估学生学业水平；F市将体育科目纳入招生录取计分项目。而F5县2019年新增加的语数外单科提前划线84分，是背离素质教育导向，是以高考升学率为价值导向，是唯语数外分数论，是分分计较，是开倒车，否认学生的全面发展，也否认学生的个性特长。 3. 划线84分，属于拍脑袋的决策，没有任何科学依据。F5县教体局的解释是：“120分的总分，划线84分，相当于百分制的70分，不高啊”。我没有质疑84分的分数高低，因为判断一个分数的高低也是需要标准的。我质疑的是：每年考试的难度系数等不会完全一样，如何能做到提前划线？按百分制70分划线的科学依据是什么？4. F5县2019年高中招生制度改革，没有进行科学的论证，制订程序不合法。教育重大事项决策，应该坚持把公众参与、专家论证、风险评估、合法性审查、集体讨论决定作为决策法定程序，确保决策制度科学、程序正当、过程公开、责任明确。F5县教体局回复的制订流程是：F5县一中提交草案，F5县教体局下发草案征集意见，没有收到任何异议，政策出台。也就是说，F5县教体局在招生政策制订过程中只担当了审核角色，没有做任何研究的工作。以下五条在教育政策制订过程中应该遵循的程序，F5县教体局都没有做。程序不合法，又如何能保证结果的合法性？① 是根据国务院、教育部、省教育厅、市县教育局，或者相关主管部门的哪些指导文件、指导意见制订的？② 做了哪些调查研究？③ 借鉴了哪些先进经验？④ 经过了哪些科学周密的论证？⑤ 听取了哪些意见？吸收了哪些建设性的建议？针对F5县教体局的质疑主要有以下几点：1. F5县教体局未正面回应任何问题。质疑的是高中招生政策改革的公平性、科学性、合法性。F5县教体局转移话题，介绍了招生政策改革的原因和目的。我两次书面回应，为什么本次招生政策改革达不到F5县教体局所说的目的。F5县教体局依然采取拒不回应任何问题的态度，22日一字未改，复制粘贴了上一次的回复内容进行示威。F5县教体局未回应的问题如下：① 是否认可教育部的“提前三年早知道”的原则？② 为什么将改革方案直接用在一个多月后参加考试的应届毕业生身上，公平性体现在什么地方？③ 语数外提前划线，并置于甄选第一位的招生政策，科学性体现在什么地方？④ 语数外按百分制70分提前划线是不是拍脑袋的决策行为，科学性体现在什么地方？⑤ 如果单科提前划线并置于甄选第一位代表了先进的高中招生政策，那么为什么那么多教育改革先锋试点城市，没有一个城市采用这种招生政策？⑥ F5县2019年高中招生政策改革后，录取九科总分800分左右的学生，而将九科总分830分左右的几十名学生排除在省级示范中学的门外。九科800分和九科830分，哪些学生更好的体现了「均衡发展、全面发展」，并且在升入高中后更有可能具备持续学习的潜在能力？2. F5县教体局态度傲慢。F5县教体局7月9日的态度是：「我们一个教育主管部门，连制订政策的权力都没有吗？你还有什么好质疑的」。F5县教体局7月22日的态度是：「我们都已经解释过了，你还有什么不满意的」。3. F5县教体局没有解决问题的态度。群众要的不是“解释”，要的是“合理的解释”，或者解决方案。不厌其烦和F5县教体局讲道理，F5县教体局装聋作哑，不反省群众为什么不满意，还抱怨群众重复投诉，为什么这么「不好说话」。不想着解决问题，倒是想着解决提出问题的人，多方找人向学生家长施压。4. F5县教体局尸位素餐，业务不熟。① 以F市一中的招生标准，2019年F5县近万名初中毕业生，只有6人能够考进市一中。F5县教体局不从教育体系去想办法，解决教育质量不理想的问题，而是归咎于招收的学生质量不行，才以唯升学的功利化目的为出发点，制订了这种不科学不公平的招生政策。② F5县教体局两次回复说，招生政策改革方案是F5县一中提出的，那是不是说明下级学校做了本该F5县教体局做的工作，是不是懒政？③ F5县教体局对近年国务院、教育局关于提升义务教育质量、推进高中阶段学生考试招生制度改革的相关精神和指导意见一无所知，哪怕认真读过一遍，也不会犯将当年出台的改革政策用在当年的考生身上的错误。④ F5县教体局对省内其他教育先进地区的教学招生实践也一无所知，更谈不上参考和借鉴。F5县教体局回复说招生政策改革参考了F市一中。实际上F市一中的主要录取依据是初中学业水平考试十科总分，十科总分相同时按语数外三科总分从高往低依次录取；F5县的首要甄选依据是语数外单科提前划线，语数外没达到相应标准直接取消报考F5县一中的资格。反反复复解释这其中的区别，F5县教体局还坚持认为就是差不多的。5. F5县教体局失职渎职导致了严重的招生事故。F5县2019年高中招生政策改革后，录取九科总分800分左右的学生，而将九科总分830分左右的几十名学生排除在省级示范中学的门外。F5县一中想录取这些综合高分学生，但是这些学生在报考系统中根本没有报考F5县一中的资格。诉求：不要让莘莘学子成为F5县教体局工作失职的牺牲品，希望上级主管部门能够介入，启动监督问责机制，彻查F5县教体局在2019年高中招生中的失职渎职问题，切实维护阳光招生的信誉和形象。如果F5县教体局2019年高中招生政策改革合规，请回应改革的公平性、科学性、合法性体现在哪里。如果违规，请还莘莘学子以公平。希望有关部门能切实解决群众关切的问题，不要政务系统是打通壁垒全国联网了，该不办事还是不办事。	3
尊敬的谭书记：你好！A8县，道林镇垅枫村村民李林志，我家住在岳临高速k154300天桥左侧，距离公路仅11米的距离，高速公路通车三年来，我们家一直饱受噪音困扰。昼夜不停的车流声致使我们一家夜不能寐。据观察，晚上十点后，路上的车辆每分钟能达到8辆，10分钟32辆，30分钟81辆。卧室晚上最高可达75分贝以上，最低63分贝。车辆经过时，卧室窗户能明显听到嗡嗡震响，公路上的8条减速带造成的轰鸣声和穿过天桥汽车造成的沉闷声经久不息。由于我家的房屋和高速路平行，距离相隔较近，不管是刮南风，北风，房子都能把噪音装得满满的。去年感谢领导修了隔音装置，但都没有明显效果。我们全家老少8口，年轻的每天都要工作养家糊，晚上睡眠不好休息不好，拿什么去养家。年少的读小学二，三年级正是打基础的时候，休息不好怎么去学习，而且大分贝的噪音有可能直接致使耳鸣，还有年老的就更不要说，有道是没有大家哪来小家，但是没有小家的组建何谈大家呢？有关专家报告提出，噪音影响结果：1，生理影响，包刮血管收缩，内分泌失调等生理变化及听觉受损2，心理影响，主要会引起失眠，噪音值超高40分贝，约有90%的人将在睡眠中被吵醒。3，工作效率影响，引起工作能力下降，错误率增加。4，经济价值影响，为治理噪音设置防噪设施，使工程费用增加并影响到噪音范围内的地产使用价值。根据国家《环境质量标准GB3096--2008》的规定，乡村居住区域噪音规定，昼间最高不超过55分贝，夜间最高不超过45分贝。而我家远超过这个规定。附近居民受影响的不止我一家，但属我家最严重，今天我并不是胡搅蛮缠，实属没有办法，还请领导帮忙解决三年来的困扰，将噪音降到最低，或达到国家标准之内，还老百姓一个比较安静的生活环境，我们全家将感激不尽，拜谢领导。	1
按照2010年J11市委市政府关于推进和谐社区的文件要求、社区干部的工资按照全省最低工资标准的1.6和1.4倍发放，可到现在为止我们还是维持2009年的标准，全省最低工资标准已经调整了两次了，社区干部加工资还没有落实。连社区工作者和从事公益性岗位人员加工资全部到位，我们恳请陈书记过问一下以解我们燃眉之急。	4
毛唐铺社区人口逐渐多起来，但居民的文娱活动地方基本没有，连基本的跳广场舞的地方都没有！希望社区能建个文娱活动的地方供居民活动，讯通物流大道中间就有一块地方一直空在那里，社区是否可以考虑在那里建个小的广场？	0
我哥属于B5县南州镇的农民，在2018年3月份自己骑摩托车不小心摔伤，在B5县人民医院住院治疗，共花费医药费7000余元，我问了B4区新农合，答复无第三方意外伤害住院补偿可以赔付，可B5县新农合答复说没有赔付，我想问，同是B市的新农合，交的钱也是一样，难道B5县和B市的赔付不一样吗？	4
尊敬的胡厅长：您好！百忙之中打扰您,我也是迫于无奈。我是一名县妇幼保健院的妇产科医生。今年我报名参加卫生副高晋级考试,在填写报名表时,本单位办公室盖了章,并且我本人亲自把报名表交给本县卫生局政工股,他们都已知道我要晋级。因这次笔试成绩73分,所以把相关材料都准备好,但等我去当地人社局专技科咨询后才知道在6月份出通知:凡单位有申报高级的单位均需上报职数表,要不就不能参加评审,连材料都送不上去。我马上问了县专技科,说当时已电话通知卫生局政工股,政工股说已通知我单位,而我单位办公室说没接到相关电话通知，我本人也未收到任何通知。我现也不知道在哪环节出错了。自从我们地区各妇幼保健院实行绩效考核政策后基本上不怎么开设妇产科临床业务,而我身为科主任,克服了重重阻力,把我们县妇幼保健院妇产科业务开展的越来越好。我们单位目前共有三个高级职称的编,一直没人晋升,所以单位也根本不知道这些晋升程序,而且我们单位目前没一个副主任医师,所以连三级查房制度无法执行。今年我在各方面均达到晋升资格,为这次晋级辛辛苦苦准备了两年,特别是报名考试后这两月,尽管白天上班很劳累,每晚坚持看书到半夜。作为一名四十多岁的贫困地区的基层医院的医生,,走到这一步真的很不容易。我单位领导知悉我的情况后,也出面找当地专技科,最后地区人社局专技科答复我:给你个号码,你自己打电话问问,看省里同意把你材料送上去吗?说可以送我们就给你送上去。今天下午我壮着胆子打了电话,回复我说你自己和县、地区协调好。胡厅长,我现真的束手无策,才上网查询。不知能否麻烦您与你们人社厅专技处的领导通融下,同意把我的评审材料送上去参加评审。如果参加评审后因别的原因晋级不上,我也尽力了,了无遗憾。谢谢!	4
文化遗产是保护还是损毁？具有丰富的文化积淀和文物特性的延续了400余年的I5县林氏宗祠，终于在2018年的1月22日让一帮人给毁了！当地热心人士经过多方努力依然没能保护下来，当然在损毁前确实没有列入文保，哪怕是县一级的，但这并不能否认它的文化价值，古筑价值和文物价值。诚如北京当年修两广路时，坐落于骡马市大街51号的林则徐故居，由于未列入保护而惨遭部分拆除，但由于有识之士的及时发现并报告，余下部分还是得以保存下来。可I5县林氏宗祠是自2009年就有公民提出保护，当地有关部门不但不好好保护，反而想方设法给拆毁了！尤为过分的是在上级文物部门准备进行文物鉴定时，抢先拆毁，这个情况作何解释？可以确定的属于故意毁坏！强烈呼吁上级有关部门及各界人士进行关注，追究有关人员的责任！！！	3
领导好！我是新河镇人，小孩2005年生的，不想生二胎了，想办独生子女证。去计生办办理，说不办了，政策条例是这样吗？可是陕西，安微叫他们寄资料回去就可办好！说小孩年满十六岁再办就不能享受独生子女政策了。望领导百忙之中给我回复！谢谢！	6
尊敬的I市教育局局长：您好！我是I市梓山湖学校初三毕业班温某雅同学家长？我女儿温某雅平时都属于乖巧，在班上的成绩都是上等成绩。但这个月初，I市梓山湖学校以我女儿温某雅有精神抑郁症为由，被强制休学一年；为此，我带温尔雅到西地省楚雅附二医院去做了精神检查，检查报告单显示一切正常，没精神抑郁方面问题，但我去学校时被拒之门外，学校方再次给出的理由是，必须出具医院开出医学诊断书，我女儿自己再次去楚雅附二医院做检查，并按学校要求开了医学诊断书，医院建议上学。可梓山湖学校还是坚决不同意孩子复学，说是I2区教育局不审批不同意复学，我们又赶到I2区教育局，结果工作人员回复我们，西地省楚雅附二医院的医学诊断证明书是无效的。请问教育部门领导，一个正常?孩子为什么不能上学？孩子现在是初三毕业班，学习不能耽误，本人恳求上级领导帮忙解决，能让我孩子尽快上学，不耽误明年中考。此致I市教育局温某雅家长	3
为什么J8县公积金突然不接受异地且有J8县户籍的人用公积金贷款买房了？	0
张书记，我是D12市三医院的一名内退人员，男，我70年参加了工作，西医主治医师，我们辛辛苦苦为医院干了几十年，我们现在内退后，不如退休人员，也不如同级别的在职人员，我每个月只有1600元，请问你是否合理	4
尊敬的陈主任，您好！我是西地省结核病防治所、西地省胸科医院周边的居民，一直以来，结核病防治所肩负着全市结核病的防治工作，可近几年来，该机构已经成为了闹市里的医院，且邻近A市最大的休闲公园。由于医院管理问题，导致收治的传染病人随时出入，在大街小巷行走，严重的影响到了周边居民生活，存在很大的健康安全隐患，引发了居民恐慌。希望省卫计委加强监管和督查，加强对患者的管理，还百姓洁净健康的空间。	6
下是西地省F市F9市横铺镇村医反应情况。西地省F市F9市横铺镇2018年半年3元多，年终9元多2019年目前发放7元。西地省F市F9市长塘镇2018年半年发3元，年终8元多2019年半年5元。西地省F市F9市桃林镇2018年半年5元多，年终差不多10元，2019年目前7元多，村医维权通过，卫生院答半年补到12元。西地省F市F9市白羊田镇2018年半年3元，年终4元多，全年没超过8元。2019年目前发了4元。触目惊心！超80％村医表示被克扣公卫经费……克扣上千万！！！F9市卫健局及卫生院拖欠村医2015-18年共四年的公卫补助款准备拖欠到今年8月兑现完？这么多钱是不是上交国家财政了?还有卫生院骗保行为。	6
被教育部门责令关停，在楚钢二中正对面，原名行星教育，现改名风向标教育，继续开着，人员都是以前的人员，老板也没变，被明令关停的培训学校继续开着，无视法度，一定要严加处置。	3
你们好！我是I2区全丰村的村民（全丰村天然气站斜对面），我家隔壁开了一家做铝壳厂，噪音很大导至我们很多人无法...[查看全文]正常休息，而且工厂的水含有硫酸对我们这一片的水质也有影响（有些水直接渗透到地下，我们附近的居民都是用地下水），我们也和这家厂的负责人谈了两次但无济于事，希望领导能快点帮我们解决问题，谢谢。..	1
贺厅长您好!我去年底在西站中电软件园尚凯网络公司承包水电安装，现己交付使用一个多少，尚欠我工资一万多元末付。经多方投诉末果。	4
2019年8月15日，由于身体不舒服在西地省人民医院看病，在医院的推荐下办理了一张电子居民健康卡，医院介绍这个卡可以全市通用，个人觉得还是很方便。2019年8月30日，想找一家更好的医院进行复查和治疗，于是去了中南大学楚雅附二医院就诊，在挂号的过程中，被医院告知，需要办理一张他们院内的就诊卡（还要给出押金）。现在院内不能使用电子健康卡，当时感觉非常的不方便，不是说这个卡可以全市通用吗？为什么用不了？真的是一头雾水。后来，又在网上查询了一些电子健康卡的相关知识，说是以后可以做到全国通用，确实感觉可以很方便。不过现在雅附二，这么大的一家三甲医院，现在都没有提供这种卡给患者使用，对患者来说，真的很不方便。后来听说楚雅一和楚雅三这种卡都能使用，这就更让我摸不着头脑了，是医院故意不给用的？现在想要请有关部门监督一下医院，让患者看病更方便！	6
我郑重的希望L市政府能够重视叙浦县大江口镇沅水江两岸倒垃圾严重污染水资源的问题!你好！局长，我身为土生土长的江口本地人，看到家乡发展的变化很大，条条道路虽然干净整洁。让我感到很欣尉。但是我每次经过江边的小路上，看到一个让我十分痛心的事情。江边两岸既成了村民到垃圾的场地，我发现邻居处理生活垃圾的办法都是仍到河边为主，不分垃圾种类，一律扔到河边。基本上是每隔一二十米一个垃圾堆，个个都是那青红绿紫的塑料袋，味道十分刺鼻。我粗略的估算一个村最少都有一百个左右，而一个镇一个县数目就十分庞大了，跟他们说这垃圾仍河里是不行的，会直接危害到我们生活用水的问题.我由衷的为家乡的人们不懂的环保没有环保意识而痛心，为家乡的人民重面子工程而轻身体实质，以牺牲环境换取表面的洁净而痛心！由此，我向当地政府以及环保厅建议：一、立即撤销现在江岸两边的垃圾，地点主要是桥的两头，沅水两岸.公路两边应该建起立正规的垃圾池,阻止村民在把垃圾往河里仍.二、建立以组设立回收点、村设立回收站、乡镇设立垃圾处理中继站、县一级设立垃圾集中处理中心为体系的垃圾回收处理的机制。三、加大惩奖机制，对环保意识强、正确处理垃圾的农户、单位严格奖惩。四、加大环保意识的宣讲，尤其是大力度对农村的环保宣讲，教会他们怎么样去进行垃圾分类，怎么去处理生活垃圾，怎么去保护环境。随着时代的进步，，农村的物质文化生活品质已经得到很大的，因此，各种消费品产生的废物大量增多，所以提高希望能够得到你们的重视，花现在的钱，培养人民群众环保意识，为子孙后代留下天蓝水清的生存环境。希望能得到的重视.	1
在县城关医院与跃进市场中间的小巷中间有一家豆腐作坊，污染问题严重，附近几百户人家千余居民怨声载道！污染一：烟囱，作坊内有两个烟囱，生产时浓烟滚滚，灰尘满天飞！污染二：噪音！作坊通常在夜间十点起生产，至深夜2点，搅拌机、炸酱机、轰鸣！污染三：作坊废水积蓄，高温天气恶臭熏天！污染存在已经两年多时间了，居民向环保局、110、政府办等单位反映数十次，均无果！作坊依旧！何故？环保局称无权取缔，只能整改，要找药监局或工商局；110只是口头警告不能扰民！找政府吧，政府办称会商解决。。。。同样石沉大海，音讯全无。。。。或许领导太忙，或许事情太小，或许是无暇顾及！还得劳烦书记！	1
张厅长：您好,希望您能在百忙之中能制止这件事的发生,作为一个有良知和正义感的公民,我希望您能给我们西地省卫生事业带一片阳光与希望,医改呢是一件有利于民生的好事,但是医改在我们农村乡镇乡村医生及个体医师来说却是一件有关以后生计的大事,到网上看呢,乡村医师叫苦声不断,老一代乡村医师呢是应该关心了,为农村卫生事业奋斗了一辈子,可是乡村医师的接班呢却还是封建时代的世袭制,传子孙,甚至女儿家人,有资格接班呢也无可厚非,可是有的根本就没上过卫校,无国家承认的学历参考,同村有国家执业医师资格的个体医师想干也干不成,卫生局呢也是不知出于何种顾虑百般偏向,那怕他初中学历都没有,去年在M市考乡镇助理医师就听说有很多乡村医师拿假文凭报考被查出来,今年倒好去年假文凭的今年报上了,一闲聊才知M5市卫生局利用97届之前M5市卫校毕业生未入电子档案无从查对,给了他们真文凭,玩出了被毕业的闹剧,不知是权,还是钱,也不知是谁给了他们这么大的权力?	6
尊敬的胡厅长：您好！我是F市F3区采桑湖镇居民，我们于2012年3月2日交纳1500元/1人，所开的票据是履行义务费，到2014年4月21日通知办理并说先前所交的1500元/1人的费用不纳入参保金范围内，同时还要收取200元的办理手续费（称是档案费等）。不开任何的票据。我们不明白，为何要交履行义务费，这履行义务费又是我们要履行什么义务所交的钱呢？因此，我们拨打政府热线和去区人力资源部询问，得到的答复是“我们并未收取什么义务费和手续费，只收取正常的参保金。”那么，可想而知，这就是镇社保站的官员所为。我们很气愤，去上镇访、区访，希望得到一个公正的结果。可是，等到的结果却是【2009】8号区农村经营管理局的一纸文件。我们无法接受文件中第一条：退休后转缴养老金单位部分。为什么要等到退休后而不是现在呢？退休后，又有谁能为我们做主转养老金单位部分呢？我曾询问已退休的老人们，单位部分究竟要交多少，可结果却是没有人知道，谁也说不出个原由。还有，就是2012年交了1500元/1人的履行义务费的，至今还没有办理社保的，这事为何？我也曾于2014年9月24日向当地平台百姓呼声发布此信息，回复是已交由相关职能部门处理，可至今仍无任何消息。我们只是要求有一个合理的解释，给出一个合理的票据，为何至今都得不到解决？希望局领导能在百忙之中督查此事。	4
下岗十几年了，前几年还能交得起养老保险，近几年养老保险费越涨越高了。现在我已是56岁的人了，去打工已难找单位，已经交不起这笔养老保险费了。不知是什么原因养老保险费涨得这么快，请您为我们这一部分弱势群体解释一下，也希望您考虑一下怎样帮我们这一部分弱势群体解决这一困难。	4
我是一名受过工伤且被评为工伤10级的群众。根据国家《工伤保险条例》第36条、西地省实施《工伤保险条例》办法第26条以及省人社厅《关于工伤保险工作若干具体问题的补充意见》第4条：５级至１０级工伤人员终止或解除劳动关系，支付一次性伤残就业补助金和一次性工伤医疗补助金时，本人工资指终止或解除劳动关系前１２个月本人平均月缴费工资。本人离职时，社保局和单位应当按照本人离职前的缴费基数赔偿6个月工资。G市社保局工伤保险处却要按照本人受工伤前的缴费基数进行赔偿而不是本人离职前的基数进行赔偿。他们表示G市一直以来都是这么赔偿的，但是他们又不能拿出具体的法规条款，就是说按照2014年的西地省实施《工伤保险条例》执行，也不认可省人社厅《关于工伤保险工作若干具体问题的补充意见》这个文件，并说这个文件是2005年的，无效了。这个文件并没有废止，为何无效？而且A市社保局一直是根据这个文件按照受伤员工离职前社保缴费基数进行赔偿的。我想请省人社厅答复，工伤5-10级员工离职时的一次性工伤医疗补助金和就业补助金到底按照受伤前还是离职前的缴费基数进行赔偿？楚劳社政字[2005]13号 《关于工伤保险工作若干具体问题的补充意见》这个文件到底有没有效？为何A市和G市社保局都是按照省里的规章制度办事，标准却不一？另外，我要投诉，G市工伤保险即便2014年以后政策没有执行错误，2014年以前也是执行错误了的，苛扣了广大受工伤职工应得的补偿待遇。且G市工伤保险待遇科工作态度恶劣，在我拿出楚劳社政字[2005]13号文件时，他们竟然说出“这个是2005年的文件了，你拿来给我看？A市是这么执行的，那你去找A市社保局啊之类的话”。完全没有承认错误的想法，更不愿意改正错误，怎么为人民服务？	4
我们是C4市新楚路白托村的村民，有七栋房屋33个居民，因楚氟（原305厂）决定在我们的居住地后一墙之隔处新建一座20万吨的硫酸厂，原来的楚氟已经使我们每年稻谷颗粒无收，几代人都是氟斑牙患者，再建一个硫酸厂无异于雪上加霜，环评报告避开我们几户，得知此事后，我们曾向准备新建的硫酸厂的领导提出抗议：1000米内不得规划和兴建剧毒化学品生产厂：（一）居民区(二）供水水源及水源保护区（三）交通干线、厂点围墙到上述区域边界不少于1000米。据此我们认为将要兴建的硫酸厂无论在法律层面还是对人体健康的危害方面，都不宜与村民居住地比邻而建。企业要发展，经济要繁荣，但是必须保证村民的生存权和健康权，强烈要求厂方将我们七栋房屋拆迁，以远离危险源。请环保局领导实地考察，不胜感激！	1
C2区易家湾镇中心学校老师沈烨体罚学生，作为一个老师就应该好的教育学生 而不是去体罚他 而这个老师就叽叽哇哇的说了一些 作为一个学生 就要有一个好的教育 而不是去被老师责骂 体罚 作为一个这态度不要当老师了。	3
吴县长：M2县的交通秩序真让人难以理解，人人都是交通的参与者，礼让先行是交通文明的具体表现。开车人都知道前面来了一辆车我必须让一道让其过，与此同时自已也能过，为何行人、单车、摩托车、手推车却不这样认为呢？让别人一道也是让自已，M2县文明就从从交通文明做起吧。	2
我原是农业银行女员工，1961年6月22日出生，1980年12月参加工作，2004年1月参加城镇职工医疗保险，2007年自谋职业后，以灵活就业人员身份续保缴费到2011年12月，本人于2011年6月正常退休。因不知晓职工医疗保险政策和规章，误认为退休后不需要缴纳医保基金，故未及时补缴医保基金，也未办理退休异动手续，又未收到医保中心提示和告知。本人连续及视同医疗保险缴费年限30.6年，实际缴费年限8年，现医疗保险基金冻结，无法正常享受退休人员基本医疗保险待遇。最近，在西地省人力资源社会保障公共服务网、西地省人民政府门户网上查阅了《关于进一步加强城镇职工基本医疗保险有关工作的通知》[楚人社发（2014）8号]和有关灵活就业人员医保缴费规定，为了正常享受退休人员基本医疗保险待遇，特报告如下，请批示。1、按照楚人社发（2014）8号文件第一条第二款规定，补缴二年医保基金，以满足医保基金实际缴费年限10年，并办理退休异动，享受退休人员基本医疗保险待遇。2、缴费标准为西地省人民政府门户网2013年9月22日公布的《灵活就业人员参加基本医疗保险缴费标准》：以统筹地区在岗职工社会平均工资60%为缴费基数，按照统筹地区基本医疗保险缴费比例70%缴纳基本医疗保险费。3、楚人社发（2014）8号文件及省、市人民政府关于城镇职工基本医疗保险实施办法，对因正常退休，实际缴费年限不足10年的，办理补缴医保基金和异动手续，没有期限规定，故于2011年退休，到现在办理补缴医保基金和异动手续，应为有效。（建议：人社部门对灵活就业人员有关社保事项建立有效的提示和告知机制）4、如何办理补缴医保基金和异动手续。报告人：刘锦玉2018年5月10日	4
D5区作为5A级旅游景区，天天抓环保说环保，而在2019年4月6日晚上，一些渣土公司没有按政府规定请用无牌无照的后八轮渣土车在城市中心的广济路上行驶。使路面严重污染，满天灰尘，严重影响空气质量，执法部门视而不见。希望领导重视注重环保。	5
尊敬的省人事厅领导：我是西地省楚维有限公司的一名职工，患精神分裂症已有十九年。现在楚维有限公司关闭撤销，要求职工协商解除劳动合同，我们这些病人都不能够劳动，每个月仅靠楚维公司发的1056元的工资生活，每个月吃药就要好几百。如果解除劳动合同了，我们这些病人怎么办？没有的生活来源将怎么生活下去。本人要求能够退职，可是楚维公司人力资源部说劳动法没有这一条，我们这些病人该何去何从？希望能够得到省人事厅领导的答复。楚维职工：唐锡杰	4
巴江小学地处C4市栗山镇（原巴江乡）巴江村大日坪，由解放前张家祠堂搬来，建于五十年代，巴江小学为当时巴江乡影响力很大的学校，一至六年级编制齐全，教师队伍壮大，七十年代除小学外还开设有初中及高中，八九十年代是巴江小学的黄金时期，2000年后，巴江小学开始衰落。直至上学期，巴江小学仍有学生上学，只是身份是永安学校巴江分校。无奈的是，新巴江村现在是三村合一的中心村，共计村民3800多人，竟无自己的小学，村干部无能力争取教育资源。但是，与巴江村一村之隔的永安村由于两村合一，竟有两所小学。去年下半年，教育系统给巴江小学找来了投资项目——栗山镇中心幼儿园，但从去年暑假到现在还没完工，其实也只是装修及建个围墙，工程量并不大，本来在巴江读书的学子，一拖再拖只能顶着风雨，晒着太阳走上五里十里去外村读书。全村人一起打报告要求恢复巴江小学全日制小学教学，报告已经由村部原书记带上小组代表于3月12日递交栗山镇人民镇府，隔日已经交由C4市教育局，巴江现状，耳听为虚，眼见为实，希望各级人民政府重视，各级教育局重视，巴江全村近4000人等着你们的答复！	3
东六线海德公元小区8号栋单层的公共阳台原本是所有业主共同的活动场所，现在有部分业主在公共阳台上建设违章建筑，甚至有好几层的通向公共阳台的大门也被封锁了，这严重影响了其他业主的利益，更存在重大的安全隐患。一旦发生火灾，后果不可想象，前不久城管队向违建业主下发了《责令限期改正通知书》，但是没有任何效果，达海物业只要求违建业主签署有关协议后，就容许其将该露台用不锈钢封闭作阳台或空中花园使用，根本没有取得相邻业主同意，那合同上的相邻业主的签字全部系伪造。现在强烈建议城管执法大队对违章建筑进行最严执法，至少要保证通向单层露台的大门是畅通的。建议住房保障局按照商品房合同对违建业主不予办理房产证。	0
2017年10月5日，中秋节后，国庆假期间，我们几位旅游人士，在西地省J市J9县大塘村旅游时，在大塘农贸市场附件，闻到一股刺鼻异味，寻着刺鼻异味，及在询问当地居民之后，我们沿着农贸市场往农村商业银行位置的一条道路往里面探访。上到山上，有私人木子山严禁采摘的指示牌，寻着旁边的山路进去，豁然发现了很浓重的烟雾在山谷中升腾，并闻到了刺鼻异味，由浓白浓白的烟雾所释放出来。往里面深入发现，山谷之中弥漫着空气被污染，可视度极差，绿水青山完全被肆意排放浓烟雾所污染。仔细查看，发现这是一个个工厂，据说是硅厂，在硅厂旁边的一些树木竟然也被污染枯死，我们几位旅游人士非常心痛。J9县是革命老区，现在开发全域旅游，山山水水都应该环保，可持续发展。可是，J9县环保局却任由眼前这样的污染肆意妄为，这是多么严重的不作为。难道，我们党的要求贯彻落实的四个意识，在J9县这样的革命老区竟然是走形式主义吗？现在，希望平台能提交相关部门严肃处理，取缔关停这样不环保的工厂。与中央保持一致，为百姓做实事。	1
我是供销社一名退休职工，现在定居A市，以前我的退休工资都是每月16日准时发放。你知道吗，我们的工资本来在全省范围来说是偏低的，年纪大了，身体还不行，老公也没工作，物价飞涨，退休工资就是我们的生命钱，每月都眼巴巴的望着工资到账，维系正常生活。从今年5月起，退休工资不知何故就推迟时间了，社保局也没有什么解释，告知，16号后我每天顶着烈日汗流浃背的去邮行查工资，关乎民生大计，请相关领导给我们解释一下情况咯。谢谢	4
尊敬的局长：你好！我们B9市的小学生的书包不但没有减肥，反而越来越沉了，一些什么乱七八糟的教辅书多的让小学生背不起了，问学校说是教育局订的，原来国家没有减免教科书时的书籍费还只有6到70元，现在光教辅书就多达120多元，还有什么月刊都是强行发下来，这些书又贵，难道就是为了得到新华书店的回扣，就不管学生的学习负担和身体负担了吗？恳求局长大人在百忙之中管一管，这些乱摊派，乱订资料，严重加重学生和家长负担的腐派行为。	3
胡厅长；我们是H3县林业局乡镇林业站在编在职的工作人员，依据2015西地省乡镇机关事业单位工作人员乡镇工作补贴实施办法，[政府发文]53号关于印发《西地省乡镇机关事业单位工作人员乡镇工作补贴实施办法》的通知我们按政策应该享受乡镇工资补贴，文件规定从2015年元月执行，可是到2015年8月，H3县林业局还没有给乡镇林业站工作人员发放一分钱的乡镇工资补贴，请厅长您过问此事，有利于稳定基层工作队伍，鼓励人员向基层流动。	4
D3区五一路快乐购文体百货部，天天把摊位摆在人行道上，严重影响市容市貌和D市的形象，请依法处理	0
我叫刘瑞，女儿刘佳怡：生于2007年9月3日，住在离宏宇小学百米之遥的金碧御园，13年差三天复读于附近的才子幼儿园。今年以经商不满一年为由把调剂到距家千米之远的太平桥小学，今天早上我带女儿去宏宇小学看录取名单，她许多条件差不多的同学找关系被录取了，女儿问我：我为什么就不能到这里读书？我无语，（不能跟她说爸爸是平民，教育局又没关系）请教育局的领导与众网友来告诉一个7岁的小孩吧？如果事情都是公开与公平的，我一个平民老百姓会来发牢骚吗？现在教育局既不在网上公布录取名单，又只给录取生一天的报到时间，过期算自动放弃学位。28号就要去报到了。我敢不带女儿去千米之外的学校报到吗？哎、社会的不公，平民的无奈啊。	3
请B9市相关政府领导莫漠视百姓利益忽悠百姓就是渎职、践踏法律就是违法, 人民是我们公仆的衣食父母, 保护环境、淘汰落后产能也是有章法可循的，那就是不能置当事人的利益而不顾，忽悠人民、践踏法制。然而在西地省B9市政府及其相关环保职能部门、有关执印者却玩上这样一曲闹剧。风波的起因是忽悠了百姓近段，B9市白兔潭金牛火焙纸厂、文达造纸厂、王坊屏山造纸厂、潼塘民利纸厂等12家造纸的企业代表向当地及其B市信访局、环保局、经信局、纪检部门联名上访，据了解，原因是2017年3月中旬这些企业的负责人接到了B9市环保局要求停产的通知：“中央环保督査组在西地省督查，为应付检查，请你们暂时停产一下” 。12家企业于是积极响应，按上级的旨意在3月19日纷纷停产、并相应的开展自查自纠并投入了大量资金进行污水处理。然而停产不久后，这12家企业同时遭遇了电源切断，至今8个月无法开工生产。这长达8个月来的停产，12家企业初步估算损失上千万元。这不是忽悠又是什么呢？蔑视法律由此漠了百姓利益上述这些企业依规循章不但办了工商税务环评等证照，且每年接受了当地环保部门的环境达标验收，并三年一核的证件审核，属于合法经营的企业，由于在相关的人员及其相关的部门以“暂停”、“应付”为晃子的蒙闭欺骗之下，一停就长达8个月之久，一不去验收二不接上电源，却要求每家企业递交一份格式化的由B9市环保局发放的“造纸企业淘汰落后产能申请表” ，企图以自愿二字而再次忽悠企业主、掩盖触犯法律的行为。试问一、停产已达8个月是暂停吗？企业的正当经营生产因一纸行政文件就要求所有企业停产，一份断电通知就把供电切断这是凭的什么法律？又是依据的哪一条法规，在醴政办函【2017】35号文件《B9市造纸行业淘汰落后产能整治工作实施方案》中无一陈述，这不是践踏法律又是什么呢？真相调查:上访者要求并非过高笔者11月21日前往该市调查发现，企业主白兔潭金牛火焙纸厂、文达造纸厂、王坊屏山造纸厂、潼塘民利纸厂等四位代表诉说了B9市政府不依法行政、损害百姓的几点渎职行为：一是被欺骗后停产几个月来的损失谁来承担，以拉闸断电迫使企业停产，停电的依据何在？二是淘汰退出补偿标准不合理，违背了2014年国家、省级的相关文件，人为的凭主观臆断的定出补偿标准有失公平公正。文达造纸厂廖某反映以1575机型（补55万）11焙灴为例，该机型比1092机型大4倍以上，而奖补金额比1092机型仅多5万元，另外造价30万的787机型（补10万）与造价50万的1092的机型（补50万）居然有20万之差，严重有失公平。他们表示将继续上访把维权进行到底。	1
2019.11.1在迷你雅美容院做护理时，她们推荐他的美体内衣功能强大，让我购买。通过常达半年的洗脑，她让他们所谓的老师来测量配美体内衣，当时我说了只要一套。刷卡11980元，老师说必须2套才能保证效果，在一个小房间里逼着我刷卡另一套的钱18980元，合计30680元。事后我看了网上的报道 都是骗人的。几百元的美体内衣卖价上万，当时我说了要退货。货还没有拿到人。后面美容院老板天天来我家说，我碍于面子说就先拿一套吧。另一个套的钱18980元退给我，可是对方一直坚称说没有钱退给我，货我也没有拿，我当时问他为什么不退，她说她现在也没有钱退。望相关单位给予解决。对于这类传销式宣传美体内衣功效有多大给予制止。	5
K2区舜德小学正大门口一带小区住户没天然气，用煤气又贵又不安全，何时能为我们这带百姓铺天然气管道，为我们开通天然气？舜德花园都有了，为何我们这没安，我们老百强烈要求装上！！！	0
胡厅长：在此向您提个建议，年底立马加工资了、行政事业单位职工每次加十来元，就必须向人社局交120元档案管理费，这样太不和谐了本来工资就低，叫人心寒，强烈要求取消这种行政收费。多谢您了。	4
每天早高峰，西二环南往北王家湾至梅溪湖路段洒水车挡道导致堵车，而且，路面有水则脏泥四溅，无水则灰尘漫天。试问A市政：1、为什么不能避开早晚高峰时段进行洒水作业？2、洒水后为什么不进行彻底清扫？每天泥土堆积，仅仅洒水有多大的作用？3、真正确保这一路段道路畅通和道路清洁有没有更好的办法？	0
D市化工厂毒烟危害社会半个多世紀，倒闭多年后仍然非法生产不停。现厂区內外寸草不生，周边数里范围植物受损严重，十万民众呼吸困难，严重的污染已导致周边居民无数人得病死亡。尽管多少年來呼吁惩处並取缔该厂诉求不断，但至今未受到处理，试问！人命关天，还要等到毒死多少条人命才会有人管。	1
为了加快A市西线和金洲新区（关山景区）的发展,制造A8县旅游新形象，加快招商引资，强烈建议政府开通A市到关山景区的正式公交.关山作为国家AAAA级景区，没有一条正式公交路线，甚至连中巴车都没有，导致许多游客到了欧洲路口，或者是*****************县道关山集镇也不知道怎样去景区，往往只有走五六公里路才能到达景区！A市西站到关山旅游区才二十多公里,但是景区到主路金洲大道就有五六公里，连公交都没有，对居民出行极不便利，金洲新区工业园众多，员工众多，景区居民也众多，竟看不道公交车的影子，这不仅给这些大企业的员工，也给关山居民出行，以及到关山的游客带来不便，也会影响以后的招商引资工作，景区的发展。开通公交的好处：1.方便居民更好的融入A市内2.方便市民更好的进入景区，促进景区发展3.沿线工业园众多。方便园区交通出行，促进招商引资。开通公交的条件：1.道路符合城市道路条件有合理的公交站牌2.关山旅游区到西站仅二十多公里符合城市公交规划3.沿线居民，高新区，金洲新区工业园员工众多，且该路段没有一条公交线路。唯有开通公交才能使交通和经济环境得到改善！也能更加便民，使群众融入A市主城区--希望我的问题得到重视。希望开通关山古镇至A市西站的公交线路开发关山旅游资源促进金洲新区高速发展。	0
历数G5县城区、乡镇、村居道路越修越好，政府是很重视交通建设的。据说城区三改四化战略又要打响了，真是当前有车一族的好福气，赶上好形势！我要为县委政府点个赞！	2
西地省工业大学电气学院电子信息专业强迫大三学生去工厂实习，并称该实习有学分，与毕业证挂钩，如果不去，就无法拿到毕业证，而且在实习动员大会上说，我们学生必须加班，如果不加班会影响工厂订单。此次实习为期七周，从5.26开始，7.12结束。我们听前几届去过的学长说，这个实习完全就是去流水线上干苦力，什么都学不到，而且每天工作10到11个小时。根据教育部10日发布的通知，高校是没有权利以毕业证要挟学生顶岗实习。所以我希望领导能关注此事，为我们这些大学生，讨回一个公道！	3
您好，感谢您在百忙之中挤出时间来倾听群众的心声。我是L市岳路欧城小区的业主，岳路欧城一期36栋二单元旁边被酒店私自占用公共露台违规搭建宿舍房，（附图），导致安全隐患严重，给我们小区居民的生活、房屋的保值增值等方面造成了严重的影响，同时也影响了小区的整体美观及市容市貌。我曾多次向岳路欧城物业服务中心反映情况，但是，物业服务中心只能进行沟通、规劝，并没有执法权。我与物业工作人员多次上门沟通、规劝该业主均无效果。后物业服务中心又将该业主违建问题反映给L1区城市管理和行政执法局，但目前为止未有任何工作人员前来解决此问题，眼看房屋越修越多，我们广大业主是寝食难安，倾诉无门。今特向媒体求助，希望协调有关部门介入，对此业主进行依法处理，以恢复原貌，维护全体业主合法利益。致谢！岳路欧城小区业主2019年07月9日	0
我们是诚通集团中国纸业下属西地省泰格林纸I6市纸业有限责任公司职工，2018年12月15日响应中央、政府还“青山绿水”环保政策引退关停至今一年，职工工作生活处于绝境。请问，年关将至我们沅纸做下岗职工能否过个安祥幸福年，安置什么时侯能得以实施，生活何以保障？	4
从B市西高铁站到响石广场平时最多需要30元，今天这个车楚BY3027.打出了36.又没有等红绿灯，多出的6元是怎么回事？！！如果都可以乱调表，百姓就该被宰啊……	2
你好！政府正大力搞六城同创和创全国卫生城市，可是K2区M9县园二中红绿灯处建行门口的夜宵摊点却越来越多！饭菜乱倒，酒水乱泼！天气一热这一带便嗅气熏天！到凌晨5点多才收摊，整个晚上非常吵，有猜拳吵架等现象等，严重影响了我们老百姓的休息和生活，也严重有损卫生城市的形象！而这些摊点却每月都交了钱给城管人员，这些钱进入他们私人的腰包！美名其曰：安排就业！另外政府把人行道挖得乱七八糟，也没有修复，请10点左右来暗访看看是不是与K市中心城市中心地段格格不入！	0
尊敬的局长，您好：麻辣条等一些垃圾食品长期影响着小孩的健康。虽然我也是吃辣条长大的，但看到我小孩每天不吃饭，专吃这些副食品，也很是无奈。最近看到教育部网站消息，说是从2019年4月1日起，中小学、幼儿园一般不得在校内设置小卖部、超市等食品经营场所，避免售卖高盐、高糖及高脂食品。这次国家的规定实在太好了。C市在教育改革方面一直敢为人先，希望这次教育局也能尽快落实上级政策。	3
邓厅长您好，我系E市E12市安乐乡紫田村的村民，村内的安乐桥资水流域现已被重度污染，污染源系位于E12市垃圾场下方河边的E12市鑫能瑞塑料制品有限公司，他们白天停工，晚上作业，往河内排放大量塑料碎屑，河面白茫茫一片，还散发恶臭，此现象已有数年之久，现流域内生物早已生灵涂炭，附近打的井水不能喝，河内的鱼类大多数早已灭绝，钓上来的鱼类也不能吃，更重要的是对于农田灌溉也有影响，种植的水稻会被污染，人吃了会影响身体健康，搞得民众怨声载道，望邓厅长重视明查！	1
H3县通津铺镇新街的路什么时候能修好？小城镇建设都搞了十几年了，现在连路都没修好，政府就没人管这是不是不作为啊？	0
D12市新河镇中心学校副校长胡正久，多年没进教室带班上课，去年为了评职称，知道新河中心学校下属的江河学校有副高级职称的职位空数，就到江河学校去上八年级一个班的物理课，一周只上2节课，上课来，下课走，还愿一样，只管形式上带了一个班的课，不管实际教学效果、教学质量。2019年上半年期末考试，全班56名学生，只有1个学生及格（实际上一个极格的都没有。及格的学生名叫胡某艳，卷面分值是59分，阅卷老师登分时在登分册上写成60分的。）全班物理科人平分只有19.09分。如果说这个班整体不行的话，可是这个班语文及格率40.35%、英语及格率19.3%、政治及格率17.8%，怎么解释呢？只能说明胡正久教学工作极不负责、教学质量极差。可是，就是这样的工作态度、教学质量，还评中学高级教师通过了？怎能让人心服？	3
2014年3月17日9点20分左右，本人从城南加油站乘坐一辆出租车到城北汽车站司机问到哪里，我说到北站，然后司机张嘴说7元，我问你不打表吗，司机说不打表，打表也是这么多，我说那你就打表吧，然后司机说表坏了。自回L5县后，此多次碰到此类事件，为什么L5县就是这个样？是如此嚣张？是如此没有素质？还是出租公司本就管理混乱对类似事情根本没有丝毫制度？这种事情在L5县有人管吗？要是没人管只有求助外地媒体记者	2
C市相机中学高一升高二于7月8号放假，8月10号开始在农贸市场对面进行补课，8月30号开学，按照学校的计划整个8月的休息只有10天。结合以前校方的所作所为，还将收取高额补课费。如此做法，不顾学生的感受，短短30天的暑假，没错是高一升高二了，但是我想问补课真的有效率么，补课费会是一个小数字吗？对那些家庭条件不好的同学来说，这违规补课费是那么轻松的么。更让人难以接受的是校方在当今教育部明确条文规定不得补课下一方面可笑的表示一定积极配合上级的工作不会补课，另一方面却又在十分嚣张肆无忌惮的补课，校方为什么敢如此大胆，我想这其中也一定有那些耐人寻味的原因。希望有关部门能够重视此情况，也希望校方能真正的按照上级的规定办事。	3
G4县东门符家巷临街中段，最近一家名叫“华东食品猪肉直销店”开业，每天从凌晨四点开始各种嘈杂声、砍肉声直击耳膜，根本无法入睡，苦不堪言，四周、楼上居民都身受其害，我家还有高中生，本来每天就睡得晚，严重影响休息。叩请政府相关部门领导调查解决，还我们一个宁静的空间。	5
周局长：你好！本人K4县白牙市镇弹夹村村民，自2007年至今，本村后山开采矿石，给本村村民带来严重生命威胁，青山绿水变成黄土高坡，地下水严重污染，就近村民全部饮用地下水，重金属超标，本村村民癌症病人这几年明显增多。多次向本县政府有关部门反映无法解决，恳求市政府关闭开矿厂，拯救我们的地球，拯救我们的村民！如果政府以破坏环境为代价，于村村民生命而不顾，以此来提高本市的GDP那将是人民的悲哀！	1
L市泸阳考场从07年一直到现在员工工资低于L2县最低工资保准，一直没给员买养老保险，没买工伤保险，强制加班没加班工资，谁能保护我们呀	4
领导，你们好！我家位于行知中学后门，双江街新胜路处。只要一到晴天，2楼和2楼以上根本没自来水。只有到晚上用筒子接，第2天用。多次打电话到自来水厂，答应了可没一点行动。希望有关部门落实下，也随便到新胜路这边调查，百分百属实，希望曾市长在百忙中抽出时间让有关部门落实下这件事。	0
厅长您好！我们是从事湿地保护工作的国家工作人员，单位办公地点设在乡集镇，我们的日常工作就是监测和守护河湖洲滩湿地。今年7月省政府出台了乡镇机关事业单位工作人员工作补贴实施办法，我们理应属于括号中（含上级政府派驻乡镇机构6个月以上的工作人员），同等享受乡镇工作补贴，希望省厅给予明确答复，督促落实！	4
A7县景上鑫苑小区，自2009年交房以来，一直问题不断，9年多了，小区还住在生命没有保障，救命钱被挪用，居民生活在充满霉味的房子里。为此事，小区业主一直向各级反映，但一直没有落实！！！小区业主委员会于2015年12月22日成立以来，多次向A7县县委、政府汇报，并通过A市长投诉: 居民长期生活在没有任何消防设施的小区里的安全风险问题，以及老百姓缴纳的房屋维修资金全数被开发商挪用的问题，小区近半数居民居住在充满霉味的房子里。我们真的不敢相信，作为A7县县委县政府及相关部门，面对老百姓生活在没有任何消防设施的小区里，你们也睡的着觉，这是完全不把老百姓的安危放在心上，心里没有老百姓，一但小区发生火灾事故人命关天呐! 还有小区房屋资金被开发商挪用，这是开发商拿走了小区的救命钱，是违法犯罪，而政府行政主管部门视而不见，纵容犯罪欺负老百姓！小区有些居民几年来一直住客厅，墙内电线不能用，只能用架空明线，这样的民生问题，作为政府是不是要摸摸自己的良心！请问:政府的依法治国理念，心中时刻装着广大人民群众的政治立场到哪里去了，“以人民为中心”和“改善民生”的应有的政治素养又到哪里去了©当官不为民做主，不如回家买红薯！！！现在当官真舒适，高高在上，吃着老百姓的饭可以不做事，可是，老百姓办事真的难！我们小区这点事，如果A7县县委县政府和领导小组成员稍有一点责任心，能拖上9年不解决吗©	0
尊敬的曾局长：您好！本人是D6县农业户囗，自国家统一征收养老保险的时候开始交了一百元每年的保费，今年六月份又交纳了六千四百八十元每年的保费，共计一万二千九百六十元二年的社保缴费，原来每年交的保费是否会合并，当时因缴费人员太多，没有人有时间向我做政策解读，我想附加医疗保险（报销比例比农合高的那种，本人已在户籍所在地参保农合），参保登记窗口工作人员表示不可以办理，为什么A市可以附加医疗保障，而D市不可以，具体政策是什么情况？谢谢！ 此致 敬礼！D6县公民2018年7月22日	4
何时发布2019年A7县普惠性幼儿园清单及收费标准？之前2018版的收费标准是一类不超过1200元/月，二类不超过100元/月，现在询问多家2018版二类园的学费都在1120~1680元，请政府尽快发布最新的2019版普惠性幼儿园清单及收费标准。谢谢！	3
你好，请问我是2017年11月10日剖腹产生育第二胎，我的生育津贴是158天十15天吗?是要休完173天后才去人社局报销吗?	4
我在外省工作20年，缴交社保7年多，被厂里辞退了，打算今年回老家K市K4县，怎样将外省的社保转回老家，要什么手续？呀？	4
I4县团山路棚户区改造范围内的居民都是支持的，为什么政府会停滞呢，自从去年启动项目以来至今都没有开始拆迁，都快一年了，根据西地省住建厅关于2018年棚户区改造实施计划，团山路棚户区改造在2019年年内就能建成，可政府效率导致项目还在停滞，希望I4县政府各领导能加快项目的实施。	0
中南汽车世界社区唯一一个居民活动中心，自去年围档施工以来，看其施工公示牌显示为2017年4月30日完成建设投入使用，而今过了施工工期，却见仍是泥土满地，遥遥无期？望加快修建，还市民一个好的健身休闲去处。	0
说多了领导同志也没时间看，就问一句，A市到底凭什么可以向所有在A市上牌的车辆按照统一标准强制收取路桥通行费（年票）？中央的法规文件及西地省的文件是说了可以收费用于还贷，可是哪一条哪一款说了可以这样一刀切式的向所有车辆按统一标准强制收取？请指出来给我们看，这样做不是强制摊派是什么？请予解释，解释不清那它就是项乱收费，就是降到六十块、六块它仍然是乱收费！	2
尊敬的曹书记好。我朋友是G市G7县人，电话：0000-00000000，因文化程序不高，委托我向政府部门反映。诉求人叫商合伍，工作单位为C市绿园新型墙体建材有限公司，公司地为C市C2区双马镇向阳农场秦家村民组，老板陈茂武。诉求人在该公司工作期间，公司未给其购买医疗、养老等社会保险。诉求人的工作场所为高温、高危场所，因工作环境的原因，致使诉求人在工作期间突然爆发严重疾病，经省人民医院抢救，得以脱离生命危险，但由于公司未给其参加医疗保险、工伤保险，医疗费用全由自己承担，致使诉求人本就困难的家庭雪上加霜，诉求人只得找遍亲戚朋友才筹得医疗费用，后续的医疗费用也无着落，现在公司对该情况不闻不问，诉求人实属无奈才请求政府帮助，要求公司承担所有的医疗费用。如果得不到解决，我也只有到上一级政府部门去当面反映了，请求市委书记的帮助，万分感激。	4
我们是西地省2 4县、市计划经济时期经大队、人民公社、各县工业局三级推荐，国家计划委员会审批，劳动主管部门按劳动和工资计划、招用、安排到各县市常年性生产的国有厂、矿企业工作的计划内“亦工亦农’’工人（有档案）。七十年代是国家计划经济困难时期，面临着困难，我们战斗在各个工作岗位的“亦工亦农”工人，为社会主义祖国的建设，为共和国早日繁荣昌盛忍受饥寒、临危不惧、勤勤恳恳、扎扎实实的忘我工作了十几年，甚至二十几年，奉献了自己最荣华和宝贵的青春！尤其是工作在有毒有害身体健康的矿山井下、化工、水泥等特殊工种工人，都患有不同程度的职业病。八十年代中期，国家因时局的转折，政府与有关部门以放假、产品销量不畅暂停：生产为由，分文未补，不分计’划内外将“亦工亦农”工人全部遣返下岗还乡。各地政府、企业主管部门以产品销不畅，暂停生产为由放假等不作为的行为，是一种侵犯人权的行为。在那国家困难的时期，在那艰苦的生涯之中，我们所得到的每月含日常和生活费用共有1 5元，劳动上没有得到应有的报酬。虽然生活很清贫，但是我们为共和国的建设事业兢兢业业，任劳任怨，为建设社会圭义现代化强国作出了不可磨灭的贡献！并贡献了我们自己最荣华和宝贵的青春！由于常年在土洋结合、环境污染恶劣的厂、矿工作，有的工人在工作流过血、负过伤，有的在有毒有害身体健康和矿山井下长期工作，都患有不同程度的职业病。下岗还乡后，由于职业病的缠身，过半的丧失了劳动能力，过着贫困的生活，多次找当地政府与有关部门，要求在生活上、医疗上给予适当的照顾和补偿，可是当地政府和有关部门不但不给予采纳，还将我们当蠢子玩弄，相互推诿。全国有3 4个省、市、自治区，特别行政区，同在一片蓝天下，山东、贵州、天津、广西等三十个省、市、自治区的“亦工亦农”工人都按《劳动法》纳入了养老统筹，参加和补缴了养老保险，解决了“亦工亦农’’工人的后顾之忧。唯有西地省等4省区的“亦工亦农”工人享受不了政策的惠顾，得不到养老保障。西地省自从《劳动法》颁布到2 01 7年1 2月3 1日西地省人社厅楚人社发[103]号文件的出台，始终坚持城镇户籍，抬高养老保险门槛，杜绝亦工亦农工人参加养老保险。为什么西地省到现在还在城镇户籍呢1 2 01 4年K7县“亦工亦农”代表与经信委、人社局的领导一同去省人社厅咨询政策的途中。人社局昀一位领导说：你们“亦工亦农”不如坐牢的。是的，我们亦工亦农为社会主义祖国建设添砖加瓦，不如自谋生路的街道企业。我们“亦工亦农”工人为共和国建设流血流汗奉献了十几载青春，不如偷摸扒窃、拦路劫抢的劳改释放人员，这些人员释放后还能享受国家的养老保障。2 0 1 8年1 2月1 1日西地省人社厅又出台楚人社函[2 0181 317号文件通知，在执行[103]文件中不得乱开口子。2 0 1 5年D市D10县的“亦工亦农”工人按灵活就业人员解决了养老保险。2 0 1 8年2月K市的K6县商务部门的“亦工亦农”、2 0 1 8年1 0月，M市M2县的“亦工亦农”都按楚人社发[1031号文件参加了企业职工养老并补缴了养老保险费。都是企业“亦工亦农’’为何我们其他县的“亦工亦农”就不能参加、不能补缴。我们“亦工亦农”工人在历史上承受了区别对待，为何今天依然还要被这历史的包袱所歧视？这真是社会的悲哀！时代的可耻！“亦工亦农”是国家困难的一种特殊名称，以今天的角度上看是让我们“亦工亦农”工人很公平的承担了国家的困难，在劳动上没有得到任何报酬，国家在经济上就有亏欠我们。这是世界上独一无二的！现在我们年事已高，身残体弱、职业病缠身，既无力气，又无技术，完全丧失了劳动能力，老无所养的情况下，向国家、政府提出养老待遇是合情、合理、合法的。我们恳请党和政府在关注民生之中，关心一下我们这批曾为共和国建设流过汗、负过伤、挖过井、现渴在井边的“亦工亦农”老人，让我们在晚年之中也享受一点我们为现代化强国建设所付出的经济红利，让我们老有所养，愉快的欢度晚年！西地省国有厂、矿企业亦王亦农群体2019年元月4日	4
L12市教育局为了提高中小学教学质量，摆脱教学质量L市排名倒数第二的困境，杨局长在全市中小学校长会议上要求各校6、7、8、9年级早晚一律要上自习，于是乎全市中小学6、7、8、9年级无论寄宿生通宿生早上7-8点，晚上7-8:30在校上"自习"，各科任教师在"自习"时间讲课，补课费由公用经费开支。上级有关部门三令五申，义务教育阶段不准成建制补课，不准加重学生负担，作业量都有时间限制，L12市教育局不了解这些文件精神吗?通宿生晚上8:30下自习后回家，有的要走2-3公里，出现安全问题谁负责?	3
D9县一小二小三小老师校外培训补课相当严重，D9县教育局不管不查。	3
得益于网络，更得益于习李新政的政务公开，全国众多省（市）有关民办代课教师问题处理方案的信息，我们相继知晓。这些信息如同一股暖熙的春风，使我们那颗蛰眠的心，苏醒了过来，燃起了希望。在一天又一天的翘首盼望中，终于在2015年春，盼来了《西地省人民政府办公厅关于做好原中小学民办教师和代课教师生活困难补助发放工作的通知》的出台。读罢全文，让我们大跌眼镜：我们西地省民办代课教师资金补偿的时间、标准居然位居全国倒数第一，比打发叫花子还不如！如果说存在地区差异，我们西地省不可与沿海富裕省（市）攀比，但总不会比我们毗邻的贵州、湖北穷吧？贵州早在1989年就解决处理好民办代课教师问题，2009年随继又出台了《黔人社厅[2009]32号》文件：从2009年7月1日起，每人每月增加200元，低于700元由县财政补足。湖北更是大仁大爱，早在2009年8月28日由湖北省教育厅、财政厅、人社厅联合发文《关于解决辞退民办教师养老保险问题的指导意见》。湖北民办教师2009年9月底前就享受了社保。财政予以民办教师每人1万元补助，15年教龄以上的民办教师不花一分钱就拿到了社保，15年教龄以下的民办教师，缴足所欠缺额也合情合理。而我们西地省出台的《通知》为民办代课教师定下月补助依次30、60、90、120元的四档标准，即便12年教龄以上最高档次月补助120元，日平均只有4元，不够买一碗米粉（月大还不到4元）——且名曰“做好原民办教师和代课教师生活困难补助”，竟又定界60周岁才予以发放。公职人员60岁退休，可我们是“生活困难补助”呀，顾名思义，文不对题，实难让人认同。恕我们直言，其它方面不妄加评说，就民办代课教师问题而言，打发给我们的那点少得可怜的补助，与施舍乞丐又有什么不同？真让我们欲哭无泪啊！古人尚有“居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君”之情怀，为什么当今被誉为“人民公仆”的一些要政大员，就不能动点恻隐之心，可怜一下自己的子民中——我们这些在国家非常时期耕耘于农村基层教育事业，奉献了青春年华，辛劳了一生被遗忘多年的“草根先生”晚年生活的凄凉呢？如今我们很多步入耄耋之年，穷困已经让我们备受煎熬；这样对待我们，无异于“卸磨杀驴”，这一深深的情感伤害，更让我们无法承受！如此种种，难免使人对这一决策之作为，产生上有忽悠中央，下有尽其愚弄百姓之嫌。社会需要稳定，是大势所趋，社会需要公平公正，更是人心所向。而今，我们均垂垂老矣，生命亦将进入倒计时，来日无几；我们身处社会底层，欲不奢，求不苛，只图粗茶淡饭，一日三餐。因此，我们恳请西地省参照就近湖北，通过社保这条渠道，彻底解决民办代课教师晚年养老问题。敬望我们尊敬的杜省长，以一颗爱民如子之心，为西地省民办、代课教师晚年养老，做出合情合理之决策！顺致安康L市民办代课教师2015年11月25日联系电话：0000-00000000（何）0000-00000000（米）0000-00000000（周）0000-00000000（谢）	3
2020西地省城乡居民医疗保险的报销比例是多少，门诊有没有报销？	4
我是一位新生儿的母亲，我今天想向您反馈的问题是，关于婴幼儿二类疫苗中13价肺炎球菌多糖结合疫苗（以下简称“13价肺炎疫苗）的价格及定价相关疑问。A市这边的疫苗价格都不统一，有没有出台一个文件告诉公众一个具体的价格。	6
西地省去年农产品高速免费要从业资格证和营运证，等我们给证全搞好了，现在蓝牌轻卡今年又按行驶证核定重量收费了，全国都知道蓝牌轻卡本身车就超重了，还怎么装货？	2
尊敬的各位领导，K市考场强制压迫各驾校考试学院到考场吃住，住宿条件一般，收费太高不合理，给予各驾校教练回扣，吃饭20块一位，又没有菜吃不饱，比不上路边8块的盒饭，严重影响了市公安部门的庄严形象，希望各部门给予调查处理，在这个和谐社会，K市考场捆绑垄断经营的行为，严重影响了老百姓的合法利益。	5
关于D市旅游发展的建议在追求美好生活向往的今天，旅游的春天已经来到，但是一提起D市的旅游只想到D5区D8县，好像没有其它的了。实际上D市旅游资源丰富，只是有待挖掘。我认为可按“一枝独秀，多点开花”的思路发展我市旅游产业。一枝独秀是D8县景区，这个没多少说的，当前做好D8县景区与周边县市区交通配套就好。下面重点讲多点开花：D市作为全国有名的楚南起义地，大量的革命烈士，却没有多少响当当的红色旅游景点（除了罗桓荣元帅故居有点名气）。建议：一是按照“一县一人物”的思路，每个县市区推出至少1位有代表性的革命烈士，为了提高影响力，提高宣传效果，可网上投票 专家评选。二是为评选出的革命烈士塑造雕塑，立于该县市区城区合适位置作为标志性建筑。三是评选出的革命烈士故居、旧居或重要活动地点作为红色景点重点打造，当然其它革命烈士故居、旧居或重要活动地点也要开发。（以D11市为例，D11市拥有中共历史上“五个第一”：第一个出席国际会议的是D11市人贺恕；我党创建的西地省第一个县委是“中共D11市县委地方执委”；我党第一首军歌《国民革命歌》的歌词由D11市人邝墉创作；我党发行的第一张苏区货币在D11市；我党第一个兵工厂建在D11市。同时D11市也是楚南起义的主战场，楚南起义后，更是谱写了“万人齐上井冈山，八千皆为D11市人”的壮丽诗篇等）【历史文化旅游篇】说到历史文化，西地省的人一般能想到D市是西地省第二大城市，中国唯一一个抗战纪念城，重要的工业城市，省外就不一定知道了，此外D市还有很多历史风流人物。建议：一是大力宣传抗战纪念城，电影，电视，媒体全方位多角度立体宣传，可能当前政策上会有点限制但可偏重宣传抗战效果而不是抗战人员，重点推出抗战事迹、抗战遗址、纪念碑等抗战文化；二是做好历史人物事迹景点包装。重要历史人物如造纸人物蔡轮、蜀国重臣蒋晚、水师统帅彭麟玉、思想家王之夫（船山），重要历史文化事迹有楚军水师练兵场-演武坪，造纸文化-D11市，吴三桂D市称帝，船山书院，D3区书院，工业博物馆，水口山老工业、革命基地，庞铜古县衙等。三是丰富文化景点形式。除了有文化景点，还要丰富形式、挖掘内涵，以人人熟知的庞铜古县衙为例，可以采取实景断案，游客扮演群众围观或扮演县令庞铜大人都行；四是重点打造几个历史古镇。比如金甲古镇、D11市新市古镇、D11市大河滩古村等；五是开发非物质文化遗产体验区。把各类非物质文化遗产（如古法造纸、花鼓戏、祁剧、竹编、红薯粉皮制作，茶油榨取加工等）集中在一个区域，打造成非物质文化遗产体验区，一方面是体验之旅，另一方面是学习教育之旅。【自然景观旅游篇】自然景观打造大家都知道。D5区D8县、雨母山、东洲岛、蔡轮珠海、耒水湿地公园、洣水湿地公园、萱州湿地公园、岣嵝蜂、印山、花果山等等。除了D8县其它名气不大。建议一是每个县市区突出宣传一个自然景观景点；二是温泉、喷泉资源少，但也不是没有，建议重点开发D11市东湖温泉，大河滩喷泉等。【乡村旅游篇】随着城市化发展，越来越多的城市居民喜欢到农村看看，感受农村气息。乡村旅游红火起来，农家乐、民宿、各种果子节、花节雨后春笋般冒出来。我市也要根据城市地域特色推出一些有代表性的乡村旅游亮点，建议“一县一节日”，每个县市区选取有代表性的花、果、树等至少搞一个特色花节、果节，确保D市春夏秋冬都有代表性乡村节日活动。比如春天有油菜花苦楝花梧桐花春笋，夏天有荷花紫薇花，秋天有打谷丰收节，各种果节。秋冬有油茶节，冬笋节。尤其是油茶树，有茶冠茶苞、有茶花、有油茶果、有古法榨油，油茶渣还可洗头，小孩喜欢摘茶冠，吃茶花蜂蜜等。【游乐活动篇】D市的梦东方不知进展到什么程度了，反正一提到A市就知道世界之窗，B市就知道方cun世界。建议加快梦东方旅游开发，真正实现我市北有D8县，南有梦东方。除此之外，感觉D市的动物园、植物园、水上活动、冰雪活动没有发展起来，可予以考虑。	5
